pin this thread please . and ban from this thread .
modi will take care of it if he comes again
kavali jagan ravali jagan antunna voters in db so far
baaga untai kada man analysis lu . . . . konchem anti bjp untadu anthe
dora rythu bhandhu ichindi kooda anduke . but reason it was such big hit was there was no corruption in it and everyone got money so easily . that helped dora .
assam train vijaywada ke reached aa april lopey reservations full ayey la vundi mundey book cheskuntey better 😀
i only﻿ rely on one night stands . evudu gattiga pedithe vade na hero . . bolli n﻿akka﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
world is turning competitive , cash is king , h1b yentha kalam vuntundho telidu , keep yourself the target of some amount , once you achieved that dont be greedy and enjoy with family either in 2 years or 3 years and spend rest of money with family .
bro . . do you think , it takes more time for these china stocks , to come up ? ?
mahanayakudu next part . . feb release . . .
waste india nunchi . . .
calling mexico stamping expert
వీళ్లు కూడా japanese cars కి వచ్చేస్తున్నారు bro . . slowly . . anyway all the best for new model . . drove rental brand new buick once from charleston to pittsburgh . . awesome smooth drive . .
papa thana battalu teesukoni thana room ki vellipoyindhi . nenu oka 2 hours padukoni lechi , airport lo shopping chesthunna . . papa oka 5 hours taruvatha kanpadindhi oka shop lo , tshirt and shorts esukoni pichi lepindhi , thodalu manchi tight ga unnayi , back nundi choosthe todalu meeda kovvu patti buttons manchi tempting ga kanapaduthunayi . . had a good sleep for 4 hours , now i feel relaxed andhi . . starbucks ki poyi iddaram white caramel mocha extra hot cheppukoni chatting chestha time pass chesthunam . . a conversation lo papa cheppindhi , she is going to attend her cousins marriage and had to retrun office ki 2 weeks andhi . office lo thana contract inko 2 months ayipotundhi ani kooda cheppindhi . . thanu masters chesi vachina first job idhe andhi . . nee resume naaaku pampu , maa friends chala mandhi unnaru , they might help you ani cheppa . sure thanks will forward it once i reach home andhi . . ika phone number exchange chesukonnam . . shooping ayyaka rooms ki elli padukoni lechi next day flight board ayyyam . . flight full undhi , papa emo front row lo nenu ekkado back row lo kurchonna . . nenu inida lo 1 month undhi back us vacha . vachaka papa ki call chesa , hey how are you , lets meet in cafteria today andhi . . lunch time lo elli kalisa papa ni , how was the marriage , hope you had great time annna , ya marriage baga jarigindhi , i had full pressure from all family to get married soon andhi . . so then start looking ante , no i just finished my master , let me get settled in my job first , then i can think about marriage ani cheppi vacha andhi . . ok thats a good decision anna . ika nenu thanu forward chesina reusme maa frend gallaki fwd chesa ani cheppa , ya actually i got couple of calls last week , they said i will have interview next thrusday ani chepparu cool then , dont worry you will be fine ani cheppa . . next week interview teesukondhi , but antha baga cheyaledhu ani cheppindhi kalisinappudu , dont worry idhi kakpothe inkoti ani cheppa . . aaroju evening papa ki chesi chpparu , cleint do want to proceed with your candidature ani , choosthe jaali vesindhi papa ni . . ok lets go dinner ani adiga . not in a mood andhi , thats fine lets have drinks and food ani adigithe , lets go tomorrow andi . . next day friday evening office avvagane , manchi bar and resaturant ki vellam . . papa emo vodka , nenu tequila . .
same day ivvara ?
ne id ki fake ochindi ante u r famous in db myan . .
since your old one is gone in feb this year , and before that you already started new application so you are still in status as of now . once this application get denied you will go into out of status immediately as you should leave country immediately . but some people say you have 10 days grace period which i don't think mentioned particular in any uscis policy . you should be ready with new employer to apply new h1b transfer immediately as soon as you hear about denial from second employer . and approval will depend on your luck and some times you get approval with out i94 since you went out of status of 2-3 weeks before you applied with 3 employer . .
45 days lo activate cheyali . . donate it if you dont wanna use it
2 min procedure . . . antha online lo ne
chusa kani akkada aithe gumpu lo govinda laga 100 lo oka post . . . . sarigga chudaledu ikkada aithe trend sestaru kada 1st page lo ani
same daily adi naku morning alaram ga pani chestundi ante no use other than that
rei rei abn rk lk
you get everything now . . . . . . . . . . . . . . ask
aadu gpsk cinema time ki yellow banisa lk laa maripoyaadu . . talent wasted cheppalante , he had a bright future yellow fever vachi balio panchelo dooradu . .
it’s fake report !
if it's true then get ready for another roller coaster ride on stocks
pichalite antunnaremo maa sthayiki tucham antaremo appude
lakshmi parvathi tho sarasasallapalu/love scenes add chey
are pheku mod
maanchi comedy unnattundi sure hit . . .
change chesi inko letter pampochu kada vaallaki .

can mba work on any tech on opt ? what are the options to stay in usa *mba is not stem qualified * only 12 month opt
yes
bootiful vaunty
abn vndi kada
cash advance kadhu bro . . balance transfer adhi . . they are a bit different . . .
okka jio sim set cheskunte life antha jill jill jiga ne bathroom lo
yes . . . . we want that athi . .
bagundhi . . . velthunta . . complete vaishnavite untadhi . . prasadam kuda baguntadhi 😋
ok
hope he recovers soon .
theesukoru kondaru to save money
donated
bali gadiki kuda pans untara man
kovind president emi pikadu ani presidnet chedaru there re many people in india better than him . . . akada reservation kosam bjp chesindhi vadini alage minority ni appease cheyadaniki ela chestahru politicinas from many years
inka evaru migilaru . . . . mamata , stalin , untam kumar reddy , harish rao , lokesh
rosayya thatha kuda act sesthunadu brother ! ! dual role anukunta
avanni emi kani gaddi kalchoccu inka chala panulu cheyochu mingudu allowed
india tour of australia 2018-19 gillette t20s v india november 21: the gabba november 23: mcg november 25: scg domain tests v india december 6-10: adelaide oval december 14-18: perth stadium december 26-30: mcg january 3-7: scg gillette odi series v india january 12: scg ( d/n ) january 15: adelaide oval ( d/n ) january 18: mcg ( d/n ) live links schedule of india’s tour of new zealand 2019 1st odi: january 23 , napier 2nd odi: january 26 , mount maunganui 3rd odi: january 28 , mount maunganui 4th odi: january 31 , hamilton 5th odi: february 3 , wellington 1st t20: february 6 , wellington 2nd t20: february 8 , auckland 3rd t20: february 10 , hamilton 5 odis & 3 t20i
asal okapppudu australia tour ante 5 tests 7 odis undedi racha rambola . . . ee love da lo t20 endo motham game no cheda 10gindi . . cricket is no longer a nerve chilling game . . . only worldcup matches kosam waiting
yeah . .
cloud space konentha dabbulu kooda leva db owners ayina psycopk , tomb daggara too much
same thing happened to me uncle , one girl she liked me , i liked her . dated for 2 months and had tiffins only , one fine day said her bf came back and left me . this is part and parcel of life , take it easy . carry on with another . life is simple and short , dont make it complicated .
5 mins before
wtf is this man ?
jaggadu cm ani nee chetule cheubutunayi kani blood matram tdp antundi
దేశంలో రాజకీయం , ప్రజాస్వామ్య విలువలు దిగజారిపోతున్నాయి: ‘లోక్ సత్తా’ జేపీ ప్రభుత్వ పని తీరు ఏమంత ఆశాజనకంగా లేదు పార్టీలకు ప్రజాప్రయోజనాలు పట్టడం లేదు ప్రభుత్వ కార్యాలయాల్లో అవినీతి విపరీతంగా పెరిగింది
bawarchi rtc cross roads tharvathe edina
vammo
5 minutes ago , tacobell fan said: antha takkuva ledu naku telisi rates in that area . residential plot price vary based on size , location and facing of the plot current selling price commercial-35000/sq yard residential - 32000/sq yard after telanga electioms slow ayyai ani talk
village outskirts lo crda allot chesina plot
teliyadu . . teliste rate ekkuvaina velli ravali . . lpve da lo manavallaki shopping kanna better
elsa jean , riley reid

#vote biden #save america #save h1-b #save h4 ead
biden gadu correct option
a teaser for the eighth season of game of thrones was released alongside sneak peeks of big little lies , watchmen and euphoria . got fans were left scrambling to decipher the five seconds of footage which features daenerys , jon snow and sansa .
mo
collosus , millionaire maker and monster stack tourneys
sri city royyala cheruvulu town konchem hadividigane vuntundi janalu tirige vallu ekkuva
and yes you can apply online itself 👍
lol ade kadaaa avanni just graphics . . we should watch only nippu laanti red media
hey black sheep , slaves can't talk like dat call your mukku boss . . .
eppatiki runamaafi cheyaledu , third front and india mottam tirigaadu dengay annaru , divert chrysalis eppatilaga cbn ni tidutunnadu . . . thu thu
thakkuva budget lo baga thessadu . . . . watched in theatre
to workaround the issue , you can export the certificate of the ca that issued the certificate to the authentication server to a file . copy the file to the workgroup machine and then run the following command from an elevated command prompt: certutil -enterprise -addstore ntauth ca_certfilename . cer source:
oka perfect pervert laga anipichadu nakaite . jai jai balayya ! !

podham annukuna . . $300 undhi fee
adhi masters time lo story . . . . appatlo manam ndsu . . . naa previous story lo cheppina kadha . . . room sharing and akkada jarigina experiences with fafa and vaunty . . . .
welcome baa
vu
em chesav ?
nuvvu endaka chesindi enti
baga chilipi
will fly from nj
barre gudhodu wealth ni chetha chetadanta bro
americ lo psycho gaallaki kodhava ?
appudu bit ok ippudu maree gap vachindi . . . even bjp amit shah has asked cadre to be ready for lone fight . .
naku oka wisdom vundhi i won't believe when one says something one has to analyze
is ths rule nly for cpt students ?
evaraina mingara ? . mee anubavam ? . peru ?
అన్ని దారులూ అమరావతికే ! 06-01-2019 03:22:57 రాజధాని నగర నిర్మాణాన్ని చూసేందుకు సందర్శకుల క్యూ అమరావతి , జనవరి 5 ( ఆంధ్రజ్యోతి ) : అద్భుత కట్టడాలు . ఆకాశ హర్మ్యాలు . ఇటుక . . ఇసుక లేదు . పొద్దున చూస్తే ఖాళీ స్థలం . . సాయంత్రానికి అక్కడో నిర్మాణం . . . రాజధాని అమరావ తి నగర నిర్మాణంపై సాగుతున్న ప్రచారమిది . అంతా నిజమే నా ? అవన్నీ గొప్పలేనా ? . . ఒకరు చెప్పేదేంటి ? చూసొస్తే పో లా ? ఇవీ రాష్ట్ర ప్రజల్లో జరుగుతున్న చర్చలు . అందుకే రాజధానిలో నిర్మాణాలను చూసేందుకు క్యూ కడుతున్నారు . సందర్శకులకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వమే రవాణా , భోజన సదుపాయాలను కల్పిస్తుండటంతో అధిక సంఖ్యలో జనం అమరావతికి తరలివస్తున్నారు . డిసెంబరు 28న ప్రభుత్వం అమరావతి పర్యటనను ప్రారంభించగా . . ఆదివారాన్ని మినహాయించి ఈ 8 రోజుల్లో సుమారుగా 12 వేల మంది అమరావతిని సందర్శించారు . వీరంతా బస్సుల్లో వచ్చినవారు కాగా . . సొంతంగా వాహనాలు ఏర్పాటు చేసుకుని వస్తున్నవారూ ఉన్నారు . ప్రతి రోజూ వందలాదిమంది రాజధానికి వచ్చి . . పెద్దఎత్తున సాగుతున్న నిర్మాణాలను తిలకిస్తున్నారు . నిర్మాణ పనులను కనులారా వీక్షించామన్న తృప్తితో , చక్కటి అనుభూతులను మూటగట్టుకుని స్వస్థలాలకు వెళుతున్నారు . పోలవరం జలాశయ నిర్మాణ తీరుతెన్నుల గురించి అందరూ తెలుసుకునేందుకు వీలుగా కొన్ని నెలల క్రితం ప్రభుత్వం పోలవరం యాత్రలను ప్రారంభించిం ది . దీనికి రోజురోజుకూ ఆదరణ పెరగడమే కాకుండా . . పోలవ రం ప్రాజెక్టుకు సంబంధించి పెద్దఎత్తున సానుకూల ప్రచారం లభిస్తోంది . దీంతో పోలవరం యాత్రల మాదిరిగానే అమరావతి సందర్శన యాత్రలనూ ప్రభుత్వం నిర్వహిస్తోంది . వివిధ జిల్లాల అధికార యంత్రాంగం , ఏపీఎస్సార్టీసీ , సీఆర్డీయే తదితర ప్రభుత్వ విభాగాల సమన్వయంతో అమరావతి సందర్శన యాత్రలను గత నెల 28వ తేదీన ప్రారంభించింది . ఈ యాత్రలను దృష్టిలో ఉంచుకుని ఉద్ధండరాయునిపాలెంలో అమరావతికి శంకుస్థాపన జరిగిన ప్రదేశంలో ‘రాజధాని మాస్టర్‌ ప్లాన్‌ 3డి’ నమూనాతో ఎక్స్‌పీరియన్స్‌ సెంటర్‌ను కూడా ఏర్పాటు చేసింది . రోజు రోజుకూ పెరుగుతున్న సందర్శకులు డిసెంబరు 28న మొదలైన అమరావతి సందర్శన యాత్రకు తొలి రోజున 12 ఆర్టీసీ బస్సుల్లో వివిధ జిల్లాలకు చెందిన 600 మంది వచ్చారు . ఈ సంఖ్య రోజు రోజుకూ పెరుగుతూ . . శనివారం 39 బస్సుల్లో 1900 మంది అమరావతిని సందర్శించారు . అధికారికంగా ఇంతవరకు 11 , 700 మంది అమరావతిని సందర్శించారు . సందర్శకులంతా రాజధాని నిర్మా ణ తీరుపై సంతృప్తి వ్యక్తం చేస్తున్నారు . అధికారులు , ఉద్యోగులు , వేలాది మంది కార్మికులు , పెద్ద పెద్ద యంత్రాలు నిర్విరామంగా రాజధాని పనుల్లో నిమగ్నమవడం చూసి అచ్చెరువొందుతున్నారు .
change the title to katappas aka slaves
as per my view - as it is ha unnadu . . . . peddodu kuda intha chandalangane undevadu anta . . .
mari pothunnavaa movieki
jai balayya
mind boggling anta , chusi chepu ento avi uncle
facism ekkada undhi . . . religious rule is religious rule , irrespective of religion . why doesn’t supreme court treats religious beliefs with parity ? aa video lo prof . . gadu oka pedda item disgusting fellow .
konni temples ki men not allowed . . . mulims women not allowed to masque . . . follow avvochu ga endi problem
vuu
clear ga chepu basu , edo video kadu , search chesi koncham koncham key words isthe chusi taristham . . . .
deni gurinchi doubt adagaali . . .
kcr ki kutlu vesi pamparu anta ga . . . adi chudu hallucunation oo halogination oo taggidhi niku
baa eesari kooda andhrolla kutre naa
oka family chethilo pettadam kante adhi better no . . .
bhayya bodi n co is there dora chala planned ga going so avasaram ayithey to keep congi at bay pushpam batch will support dora i feel there is chance
ee pilla pivvu pulka gallantha ninna monna rendu ppt lu choosukoni prathodu potugadila feel avvadame . . ee yr ayina aa musugu teesesi pulka lo kalisi povalani korukuntu . . h n y
ee year kuda mana head pulka ne power lo ki vachi andhra lo jarugutunna development ni continue chesthadu ani korukuntu hny
ap public idhi chestey ap will be top in many sectors
chusava
already one egg on the way . .
votekaya na ?
ayane vodili ravalsi vocchindhi kadha . . because of “briefed me compulsion”
endi vaa idi . . . ee tiltle tho threads levu . . . . comments lo pellillu levu . . . paraja rajyam gurinchi voose ledu . . . . asalu em jaruguthundi vaa . . . . . . . . thammullu intha kattu baanisala an bul bul fruit asking . .
start licking that sps to get alliance ani kattubanisalaku instructions camed from nakka .
ekkada chusav bro mr lo vachinda subtitles tho ?
theatre lo chusa . . . . naku nachindi
agreed . my original assumption that this is a rule is wrong , i wouldn’t have brought up muslim’s case otherwise .
oka sect of ppl ni mottham thokkesaruga
it’s good to have $ 10k per person if you are sponsoring the trip . you don’t have show any balance if they are sponsoring their trip .
you can go for remark , it should be within 6 weeks after you get results . . no issues . they may consider . one of my friend got considered for the remark and they bumped the score .
konni teesukuntaru
nu kuda lekkaa chow chweer anamata
sillyfellow
hello
yes . . . i recommend laser printer
500 rs per month . cbn and chinna babu inko 6 himalayan water bottles konukovachu .
babu sandram andaru safe aa ? >
ikaade undali ante h1 lu easy ga ivvali
sadavandi . inka saduvukondi . . life antha sadavandi . .
hyd lo 2 bedroom house apply chesukondi . mahboobnagar lo 5 acres seapest rural land konnukuni . every year dhora icche faisal save chesukondi amaravathi velli free cell phone and car collect chesukondi . unemployed ani cheppi two states lo 4000 varaku lagocchu . that's car , house , phone and pocket money . inka food ante anna canteen lo daily 2 rupees lo buffet . 60 rupees per month lo groceries . life set inka po . . . .
give me more info in detail nenu pota back india ki .
lol
hmmm things i understood while growing up since i was poor . no body cares about you no one knows what you do no one invites you to their house for festivals or events you are supposed to go nd visit them and call them occasionally ask them /talk to them to know their whereabouts
stlouis lo pedda cheruvu pakkana nee aasthula gurinchi vallaki cheppeda bro nuvvu ?
agreed bro . . anyway navyandhra pawala thone sadhyamani oppeskunnav ga mothaniki
air strip kattadam . . . . daniki modi gadu kutra cheyadam . . . jagan gadu strip ni koseyadam . . . avasarama ?
adi enti . tirupati lo mobile phone assembly companies , amaravati chuttu private universities vachesayi . . . state deficit nundi bayataki vachesindi ani cheptunaru kada pulka batch mari ?
cheppandi vaaaaa
nijama . antha mandi # tags pedithe edi choopettalo ela decide chestaro . . . inka nenu # tags show off kosam pedataremo anukunna .
youtube lo anni paniki malina videos etla osthunnai . . just aa videos lo telugu movie short film tollywood itla anni keywords add chestharu tags lo descriptions lo edhi first chupiyyalannadhi aa program batti untadhi le
ekada deap seap swamy 2012 bachelors karimnagar lo small packet around 50gms ki 5k
photos collage bro
site not opening . . reset iis plz . .
yea but i hit the wall
thank you and wish you a very happy new year
preethi eco plus 4 jar mixer grinder 110 volts
anthe anthe . phulkas tho alliance pettukuntunnav ayithe
simba chusara evaranna ? ? how is it compared to temper
our first dbian: pulkeyulani chendaade veerudu pink vamsha dheerudu vandha mandhi pulkeyulani saitham okesari ochina edhurkone aa theguva halwa sontham . . un nundi singapore flight dhaka , polavaram nundi pattiseema dhaka , nandhyal elections nundi rajasthan election s dhaka crying ye lakshyam db ye margam ani manasa vaacha baavinche mana halwa is our first contestant of doy-18 second contestant: shoonyam lonchi kuda cbn chanakyam ni choopinchagala sathha unna ee tharam annagari abhimani maa aayana antharangam lo nundi jaaluvaarina konni vyaakyalu aayana maatallo ne: cbn gari chanakyam gurinchi cheppadaniki naakunna shakthi saripodhu , naakunna vocabulary saripodhu . . endhukante naaku ayana first hyderabad lo chupina , hitech-city , vision-2020 paina aa maata vinna ventane , nenu c , java ani okati undhani kanukkunnanu first-u dhanni computer language antarani adhi velli konukkuni tgechukoni pointer ante emiti ppt ante emitiilanti vishayalanni thelusukunnanu . . ante oka lakshyanni ardhamayyelaage rayakarledhu , dhanini ardham chesukovali ane korikanu puttela kooda rayacchu ani telugu desham sthayi ni penchinatuvanti vyakthi cbn . alage andhra pradesh lanti , vijayawada laanti oorlo . . "amaravati world class capital" ane matanu manam andharam vintunnam . alanti oorilo kooda . . "may lo olympics . . june lo boat race lu" race ante pandhelu , antha unrealistic events ni oka amaravati-viajayawada madhya undetuvanti krishna river lo pettochu . . akkada space ledhu , space ni ayana create chesukuni theesukunnadu , ayana vaadukunnadu . . boat events ante shirtippi chese rowing ledhante ardham pardham leni speed latho kalisina padavala potilu kakunda , vati madhyallo kooda antha iruku sandhullo kooda . . ante charminar pakkanunna sandhuloki pattukelli oka porsche car ni nadapamante etla nadapagalam ? auto ne nadavadam kashtam . . alanti place-ullo okadiki oka alanti koti rupayala car icchi nadapamante nadapagalada ? ayana patalu kooda alantive . intha iruku pradesham lo . . contestants la thaluku image-u , jaffas thaluku ardhamlenithanam , narayana thaluku vyapara viluvula , sainiks thaluku ardham chesukolenithanam , veetanninti madhyallo kooda oka goppa event ivvadaniki rathrillu , ayana secretariate lo ayana kharchupettina kshanalu . . ayana kharchuchesukunna jeevitham . . ayana vadhulukunna kutumbham . . ayana matladaleni manushulu . . ayana manavaditho kooda ayana matladaleru , matladuthunte naaku aavesam vacchesthondhi , nenu andhuke dayachesi ilanti poll laki endhukuranu ante nannu nenu control chesukolenu kabatti . . third contestant: hasthame mana jeevitha kala nestham antu rahul gandhi batalo nadusthu . . aa chey ee chey ani sambandham lekunda rendu chethulani samarthavanthanga vaadagala db savyasachi mana aayana ganesh army kosam chesina porata palithame eenadu ganesh anna anubhavisthunna stardom ani cheppukovadam lo ye mathram athishoyakthi ledhu . . atu hasthaniki nesthanga itu navyandhara nirmathi chedhodu vadhodu ga inko vaipu krazywal ki nammina bantuga db lo thana rpasthangam maroka yedaadhiga successful ga konasagisthunna paidi our 4th contestant: paraloka netha ki padha dasudu , pulkas palita chenda saasanudu . . after elections halwa garu steyn gurunchi emannarante" evadanna kopam ga minguthadu , leda bhalam ga minguthadu . veedentra intha sradhha ga mingaadu . edo goda kaduthunnattu , gulabi mokkaki antu kattinattu chala sradhha ga paddhathi ga mingadu . " 5th contestant: adhi masala thread aina politics thread aina aayana dhigananthavarake once he steps in sfamming repeats db spamming rajyaniki aayane makutam leni raaraju ﻿ . . aayane ra﻿﻿ju aayane manthri . . 6th contestant: thana﻿ gurunchi thread padithe oka roju﻿ late vasthademo kaani balayya gurunchi padithe ara second lo ochhe thana dappu thane prasthufham kottukuntunna d﻿b ajaatha shathruvu - chandrudi lo aina machha untundhemo kaani thana pai﻿﻿﻿﻿﻿ undadhu . . aame alias java kova lava any certificate single hand anna thaane﻿ australia london hawai any trip single backpack anna thane relationships threads lo oka eenadu dear vasundhara dr la job searching threads lo oka eenadu prathibha page la immigrations threads lo oka murthy joef la politics threads lo balayya babu ke babu la sfamming lo tensio﻿n ki thatha la ye threaddu vesina andhulo kaalu cheyi petti thana asthithvanni chaatukovadaniki prayasthnisthu saf﻿amalamavuthunna amrita mana 7th contestant 8th contestant: after masala post lu vese spartan vip enti annadevado . . . after all kadhu sir mana db lo mothham samvathsaraniki 12000 mandhi join authunte andhulo 70% okka post kuda veyakunda vellipothunte . . okkadochadu sir . . 1 , 25 , 000 post lu sir andhu lo 30 , 000 masala post lu sir after all kadu sir roju ki 500 ki thaggani post lu sir andhu lo kaneesam 50 masala pics sir after all kadu sir . . 700 ki paiga reputations sir , day wins reputations 14 sir after all kadu sir idhe db lo 5 sitting cm lani mingina charithra sir after all kadu sir[ biggboss rojullo kuda mind refreshement kosam alochinchi masala thread esina mahaaaanubhavudu sir after all kadu sir ipl ani nfl ani tg ani andhra ani elections ani movie release ani h1 rules ani recession ani crypto ani kottukone janalu antha malli ochedhi maa anna esina masala thread lo ke sir after all kadu sir . . spartan ante oka vyakthi kadhu sir masala shakti sir . . masala shakti . . ! ! ippudu kaaka inkeppudu antu rettinchina uthsaham tho mundhuku velthunna db veteran my friend living legend narayana alias spartan is our 8th contestant note: chivari rendu paryaayalu gelinchinandhuna la perlu poll lo cherchadam ledhani manavi
10yrs nunchi nenu nominee list lo bhi lenu . .
i bought cpo naku brake pads and battery marchalsi vacchindi after 1 . 5 yrs . . . migitadi fine , i think if you have new car it will be covered they will give lifetime warrenty on these changed items
ya buying mazda is mostly a personal choice . . . i liked the safety ratings on cx5
kcr has a track record of getting elected to the lok sabha on three earlier occasions . he had represented karimnagar , mahbubnagar and medak . he had got elected from karimnagar for the first time in 2004 and in the subsequent two by-elections in 2006 and 2008 . in 2014 , he had contested from the medak lok sabha constituency apart from the gajwel assembly segment . he retained gajwel and quit his ls seat . kcr bagged 6 , 57 , 492 votes to win the medak seat in 2014 . k prabhakar reddy won it with a lesser majority , getting 5 , 71 , 800 votes in the bypoll the same year as trs candidate . according to trs sources , kcr is chalking out a plan to better the record of trs in ls polls . out of the 17 seats , he had asked partymen to work hard to make sure trs candidates bag the 16 ls seats . trs has an understanding with mim for the hyderabad seat , which will be left for asaduddin owaisi . kcr contesting from medak ls constituency again would make it a safe bet but while campaigning during the 2018 assembly polls , he announced at a public meeting that the incumbent k prabhakar reddy would be renominated and urged voters to elect him again with a big majority . another seat that trs can take for granted is the karimnagar seat . party working president kt rama rao had announced that b vinod kumar would be renominated from here .
bjp rakapothe inkem vosthadhi . . .
already up la mayawati and yadav pedda rod dimpinaru congress ki . . . maharashtra la kuda 50-50 antunaru ncp . . . ie lekka na india motham oka 200 seats kuda contest chestaro ledo
bro you don't want congi to win for me bodis bj party worse than congi
ఎవడో ఒకడి జీవితం లో మనం విలన్లమే
andhuke meeku nenu fan ankul
helmets unnaya bro island lo ?
yeppudu chudu ive rotta questions and posts maravaa nuvuu
ts jeevitham lo chex thappa inkoti ledhu ani fix ayadu

aa mentalodu em action chesadu emo mostly krish pic i will say
agree . . . pedha item gadu vadu . . . . . . . .
polavaram is mostly funded by bodi . anduke yellow media not willing to give any credit .
langalaki emi icharu
areyyy paidiga aakathaai sinthakaai ids ki kooda fake id lu chesaaru naa tharupuna adhi kooda adugu ra naayaldhi
wish it would really happen . . . . the first states reorganization has done irrepairable damage to the erstwhile state of hyderabad . a rich and prosperous state has been split and borders re-drawn on a silly and stupid logic of language . if the state of hyderabad is united again as a state , it would be one of the greatest hinterland states . this would complete the real hyderabad , gateway to the south of india .
the lavish lifestyle of this 20-year-old 'king' of jaipur , india padmanabh singh is the 20-year-old 'king' of jaipur , india . although he's not officially considered a king by the state in democratic india , his position is still respected .
🤣🤣 literally rofl
pawan kalyan alaga janam ni vesukoni thiruguthunadu ani balakrishna anapudu debate petalsindhi tv9 . . ippudu endhuku petaru . . ohh nagababu buffalo and dog pictures tweet chesadani hurt ayi petaru
baga aadadu ( game ) kadu - manmadhudu lo dialogue

regular india chai is caffeine free ne kada
walmart ni kondam anukuntunna , what you say ?
pm phone # if interested
😂 nuvvu kuda decaf baapathi ae na
oh that aa i thought what oo whatu
youtube lo vundi
agreed . . .
adhdhiiiiii babu gadi thitthi theesi naram laagindi mana aadpaduchu
adhe kadha . .
ఎవడికి ఫ్రస్ట్రేషన్ వచ్చినా మనమీదే పడిపోతాడు వేళ్ళ దుంపలు దెగ
bolli n ramarao chala chesaru . ysr vocchaka endowments konchem set ayyindhi . ee bolli n ramarao dhatiki uri veskoni chacchipoyevallu pujarulu . . andhuke matti kottukupoyaru next elections .
mix of novelty n clichés
chustunte asala enduku veediki cinemalu anna feeling . mana telugu vallakey enduku ee karma
antha brain unte cm ayye vadu ga
mental gadi support theeskodam better either jaggu or cbn dept . cm isthe saripothadhi
then why you creating stupid ids on my name ? if i hurt anyone
mine is - nadaan parindey
eppatikappdu maarhaane untay
not anta . com but he himself reveled in chat with journalists recently before elections , that video was posted here somewhere .
aa lekapote merge sesevadu anta source: anta . com
rto online ani google lo search chesthe first result ide coming
stocks aa mazaka na
how to confirm he is stupid
avna
lol nuvvu visa meeda ochinava direct u . s la puttinava kaka ?
bakwaas
wow . . iceland la what doing man
oka roju kcr , oka roju modi , inko roju jagan , inko roju pk . line gaa okkoru okko roju rafing .
matiki medilithe cbn english ni comment chestharu edavalu ikada . eedu fake accent tho script ni batti kodithe ilane untundhi . cbn delivers his message and get things done irrespective of his laguage fluency ani eppatiki telsukoleru ee illetrate pawala fans .
he’s good player but captain cheyyaru
thank you and happy new year
national university of singapore .
good to know . . abn laga singapore lo kuda mana domination e annamata
singapore university ayithe correct ye . . . . valla dabbulega ikkada singapore lo anni daily moodu naalugu comedy posts from twitter and db
good ilanti doubts veyyi anthe gani nee chatabaratham sodhi threads veyaku samara .
fbi is investigating trump company for giving green cards ani chadiva
airlines can’t get permission to add new planes to their fleets . mortgage lenders aren’t able to verify the income of borrowers . and brewers can’t sell new beers while label approvals are on hold . in ways both small and large , businesses are beginning to feel the bite of the government funding impasse that has shuttered nine major departments , slowing federal reviews of everything from pipelines to mergers . “the impact will multiply as the days and weeks continue , ” said stan collender , a longtime congressional budget aide who now edits blog in washington . “it’s only going to expand . ”
full of etthulu and lothulu . . . mental health issues ( unpredictable psychoism ) , mla ga karuna rasam and shooting incidents navarasalu pandichocchu . . . . . oka manchi script rayali
first plain python coding perfect ga nerchukunnaka for ane vati meeda concentrate cheyyochu . please suggest plain python coding tutorial
yila topic theesao ledu id create cheskochav kada nee yenkamma
industrial tax incentives
suggest some good korean movies please
lust stories
sodara . . evaru janalani thittina trolling ni thattukovali . kcr , cbn ani kadhu evadu ala head weight tho virravigithe andharni vodhala kuda mingutham . . .
ఇదెంటిదీ ఎలక్షన్లు దేగ్గెర పడుతుంటే సౌమ్యంగా మెలగాల్సిందిపోయి ఇలా అహంకారంతో రంకెలేస్తాడేంటీ ? ? రాను రాను డిక్టేటర్లా బిహేవ్ చేస్తున్నాడేంటొ ఈయన .
lucha ante meaning telusa bodi ki . . . . . . .
mana india lo plastic idly , dosa , vada tayaru cheyyali ayithe . . . noodles , chicken tandoori . . inkem vuntayi
most of the food we are having these days is fake . real food died decades ago with our ancestors/great grand parents .
🤩
రొజు రొజుకి ఈ దిగజారుడు చుస్థుంటె ఇక ఆస్సామే next 20 years
mana kcr gadu tidtithe boothulu antaru , sanka nakadam anedhi pretty much normal padham in tg . ee andhra sannsaulu avi boothulu antaru mari ippudu ee nakka language lo chala boothulu unnayi . . manam vade sanka nakadam , sannsi ane padhale lekunda tidutunadu eedu . .
pakkakelli aduko po
reservation candidates gola dengalekapothunnam . . .
you mean mukku gadi bokka ?
dalit ki 3 acres ane muchata dalits ke gurthuledu ; 2 bed room scheme tweak chestunnad kada . . . 5 alks ichesta antunnad if they want .
ssshhhuiiii

ching chag
deni guddalu baga peddavi kada
wtf , no bro mari antha galisodini kadhu . . . nakantey 3 years chinna nivetha antha ga . . . . . . . . . . . . . thappu em undhi
eedo double tongued bastard . . eede anali allani . . sankara jathi na koduku
avado okadu seat eyyandi ra babu vidiki . . . chala kasta padthunnadu vedu
varun patra , the co-founder of the youth media company homegrown , has admitted to making audio recordings of his sexual encounters in order to protect himself against possible accusations of misconduct in the #metoo era . patra has released an apology via rolling stone india .
what’s your success definition
daily oka thread enduku vayy . . . . oke thread ni edit chesko roju
aa naa kodkul pelli ay mogudu unna vaallani kudaa vadalledu appatlo
we are giving free tickets to 500 people to celebrate new year !
eedio plz . . eppudu annadu
పాపం ఆయన్ని పిచ్చికుక్క అని బ్రాండ్ చేసింది yellow మీడియా
calling to cross check reporter sai maths . also calling to counter also what the modi video reporter sai is talking about .
railway zone , steel factory etc . center needs needs to take blame for that . since those are in division agreement which all parties supported in parliament , if they are not feasible at current places for various reasons , ap should be compensated in some other form for that loss .
adigina daani gurinchi cheppakunda eee sollu yendhi
ne bokka nuvvu join aindi 2016 ippude chusa
nuvu evaro seppu first
add scrooge saab and chitti uncle and alex to the list
different modulations lo crying on kaamarao ts batti thaadu ardham ayipovaaley
photoshop
darlinguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . i missed u man ekadiki poinav . . . . . . . . . . . . inni rojulu racha shuru igaaa
monne oka match successful ga chedagotta malli ventane inko match
accidentally anta le man . . sorry chepte chalu , endi ee lolli
front ninchi ithe oooohhh back ninchi ithe ahhhhhh oohhh ahhha ooohh ahhhha . . . ela direct chestaru ra babu ilanti chutiya ads
jai bolo pawan kalyan ki jai
k
cho chweet interview for and unkles
evaru ee uncle ?
viceroy time lo vyuhakartha la unna oka mla . . valla ammai pelli ki ravalani pilavadaniki velladata . . . lp vocchi edupu start chesindhata . . ”lakshmi . . varu valla kuthuru pelli ki pilavadaniki voccharu . . manam velthunnam “ annadata shathruvu ni kuda kshaminche goppa vyakthi ntr
ayithe phulka galle rasara ? ? ? ? inka thannalsina vasaram kuda ledhu . . . . they wont change
hi anna
dems unnantha varuku danni pass avvanivvaru
any openings
indulo kotha + vintha emi undi
baga late ga lechav
వెనక్కి పోవడం జరగదు వయ్యా . . salaries , welfare scheme లు amount పెరగడమే కాని తగ్గదు . . అందుకే $ vs inr 65 కిందకి రాదు . . . వస్తే economy క్రాష్ అవుద్ది
చెయ్యచ్చు . . modi తల్చుకుంటే . . .
i writing anna
na 3rd marriage ki same planning
you guys know who is he ? psycopk or nanibabu ?
asalu long term members naa lanti vadu mod avvali ulfa mod 23 madyalo join aina vallaki preference enti . . paiga points penchutunnadu warning anta haha
ఎన్ఠీఆర్ ను దెగ్గరినించి చుసిన వాళ్ళు చాలామంది అతన్ని అసహ్యించుకుంటారు
anna akkada thread endi ne sollu endi anna ani asking
operation buradha naa
astrologer ni adugu . . late enduku
sleep well relax you eyes more . . . cucumber/potatoes slices cut chesi eyes pettukoni padukotame oka araganta challa badataayi .
netfilx 😎
damn . . . . . . . . . . . hotshot technologies
i can give a try
yes mostly march 2019 last week ki ban period end avvudi . . .
"నువ్వు పాద యాత్ర చేసుకో జగన్ అన్న "
the govt has done it gradually stop the high denomination note's circulation the government of india has stopped printing rs 2 , 000 currency notes in order to gradually stop their circulation , theprint reported . according to the print , the decision has been taken on the back of suspicion in the government that the currency note was being used for hoarding , tax evasion and money laundering . the rs 2 , 000 note was introduced in november 2016 after demonetisation . to counter the massive cash shortage , the government introduced new rs 2 , 000 notes . as of march 2018 , the total value of the currency in circulation was rs 18 . 03 trillion , of which rs 6 . 73 trillion , or 37 per cent , was in rs 2 , 000 notes , and rs 7 . 73 trillion , approximately 43 per cent , in rs 500 notes . the remaining was in the lower denominations . when the rs 2 , 000 note was introduced , the narendra modi government was criticised for bringing out a note of such a high denomination considering it had cancelled the rs 1 , 000 note . its introduction was criticised as it went against one of the stated objectives of demonetisation , which was to prevent hoarding of black money through high denomination notes .
correct
$20 too much
till 2014 tdp used to call ysrcp as pilla congress and accuse them that they are colluding with congress in the center . . with the developments in the last 3 months which regional party in the telugu states can be called as pilla congress ? is it 1 . ysrcp 2 . tdp 3 . trs 4 . prp
monna 4 and half years dhaka pulka pushpams meere kada ippudante mee sendral sir table maaradu kaani
renting ante woodlands lo chala unnai manchi neighborhoods , if you are planning to buy check out harmony
texas motham lo super area
needi kuda woodlands a na bredaru ?
pottodu funeral ki pothunnada ? or just like rajya sabha lekka absent ayithada ? reliance ambani ankul please let him go . . . .
besides tendulkar , he also coached many other international players like vinod kambli , pravin amre , sameer dighe , balwinder singh sandhu , ramesh powar , ajit agarkar , chandrakant pandit and current indian batting coach sanjay bangar .
vk could have been another lara . . . unfortunate . . . . he couldn't . .
good . respect to his guru

american friends and hangout cheyanantha varaku nuvu amaericanized kavu life style change ayindhi antay
that’s nakka strategy antunna pulkhas
artham ayinaa kanattu seyyatame future slavery loki gaadi leki telugu maatram chakkagaa artham avuthaadi anta
apple stock was halted in after-hours trading just prior to the announcement , and shares were down about 7 percent when trading resumed 20 minutes later .
cool
🤑
yellow
is 5 years considered too much ?
nuv emaina anukunte vaddamanukuna . ipude deking flight tickets job untado ledo yelidu kani
no news in cnn , cnbc ?
anduke i have been avoiding driving on jan 1st lately . . .
vizag ki metro service eligibility undi all cities with population more than 20 lakhs plus can get metro as per rules formed in 2006 by urban development ministry . .
aayane

ఏదైనా పర్వాలేదు వాళ్ళకి మట్టుకు ఆ ఎల్లో కలర్ మట్టుకు ముఖ్యం . అది సాలిడ్ ఐనా లిక్విడ్ ఐనా .
tell here
cute kid papam . . . .
absolutely true
yes , he is a leader of masses . he has big asses
naakhu telsina iddariki kooda same situation . vaalu india vellaru . but , vaalu back ravataniki 3-4 months patindhi . due to some issues regarding stamping . konchem complicated antha .

project ayyipothey , vadi emplyr gadu terminate chesi askng to leave country letter sent in mail . 2 weeks gap lo transfer withdraw but initial original h1 not revoked still i94 valid ankunad till nxt yr paystub extra kavalante new emplyr transfr kosam okati edit cheskoni sent for same . even termination n transfr withdraw date anta . endho emo janalu ! eavudho full tensed still wrkng upon receipt no premium until feb needed to apply h1 extn nxt yr ani malla .
entha interesting ga present chesthunnav annadani meeda untadhi . make comedy videos
ఆల్రెడీ నా ప్రెస్ మీట్లు ఛానెళ్లలో లైవ్ టెలికాస్ట్ కట్ చేశాడు . అందుకే యూట్యూబులో అప్లోడ్ చేసుకుంటూ బతికేస్తున్నా .
puri bussiness man tarvtha ah range dialogues
tdp vallu theliviga andhukey mundhey andhari bommalu tho poster create chesukunnaru tg elections lo antaava papam trs and ycp
idedo bagundi
rofl adhi pulavu know
dis advantage: brush cheskoru
dorikithe life long us entry ban chesthar .
my neighbor did , maa apartment complex lo neighbor . maa night watchman bahadur thapa ni aasrayinchadu he had contacts in nepal through which he got the job done . he even went to nepal once just to make sure of a few things , around 1 lakh kharchayindi but today he's a us citizen .
i used to watch swat cats . my fav show
veedu america ka paul
denni highest shared article chestahru mana sodharulu
emaina sai ankul introduce chesaada ? endhi ee dkc ids ila ekkuvayyay . . emem benifits isthundu vaa sai meeku ?
balayya’s ntr
correct last labor pains to producers
ee nageshwar gadini rendu thannali . . telangana lo mahakutami antu savagottadu . . emaindi ippudu
silent ga vundatanike trying . ofcourse chala yrs maintained . edo 2-3 months ki 1-2 times tappadu . burst avvalasinde langas and langas lo vunna jaffas meda ani tweeting
no daddys listen . . . ne kante topu evvadu ledu ikkada trend follow avvadame . . .
ltt
me bro seat kosam nuvu pade thapana . . . na bhu na bha
vadu fake jesse . he must be spamming
alright
lol
mari enduku antla vedhavani kannav ? ?
rey . . . maaa jesse anna di fake id okati create cheskoni vachi . . . maa anna id ne del cheyyamantava
mari nuvu pm of india ani nee id hack chestaru . . . yellow terrorist anukunnaru emo raaa
mingey
calling biggboss biggest fan
ee malle poola vanty ki konchem politics nerpinchi tolandi vaa . . . . matter ledu , entertainment ledu . . .
malli aa ? veedu maaradu .
idi kaadu kaala pani movie lo boot naake scene lo bolli gaadi pic pettali . . lk gaadu nijam ga seyyamanna settadu
kotha year lo kuda patha rates enti man
hey happy new year

girigilla
ee okka roju aina enjoy cheyandi bro . . . migatavi anni vadilesi . . .
ippude modalu petta drink . . . tomorrow choosukundam . . .
bavi lo nundi bayataki vachi public opinion endho telusuko vayya butt hurt candidate . . caste meeda hate tho ragilipokunda burra petti alochicche telivi nee lanti faltoo lambdi gallaki ekkadidi le
evaro god pk bhakthudu vesadu . . . . evarina ikkada postandi vaa images n info
the above contest is on audio songs . for those who missed my prior postings of my cover song videos , here they are: dil mere na sune inkem kaavaale tum hi ho more here - cheers ! shekar
vankay pulus
mani sharma raavalsindhe
orei junion ntr . . . . movies chesthu part time raavatam kaadu raa goppaa antha craze undikudaa movies cheyyakundaa politics lo undi ap kosam fight chesthunnaadu raaa adee goppa
is it international ? i think it is for domestic traffic
being scorpio . . 2018 is biggest low for me in my life bro . . anni twists anni kastalu chudaledu . . chudam 2019 ela untado . .
okka photo lo anni qualities kanipinchay ante thaappakunda vaadi uncle ayyuntadu
mukkodi speech ki ie laude ke baal ki comparision uh . ? ? ? like i said , ilanti videos chusi ae kush kavali iga . . . 0
hehe . . . sankranthi gifts miniature secretariat building models anta kada . . .
thanks ankul andariki new year wishes todu leni vallaki oka thodu needa leni vallaki oka needa job leni vallaki jobs crypto lo losses ochchinavvalaki malli profits ravalani stocks lo poinaollaki malla profits ravalani jaffas ki jagan cm kavalani phulkas ki cbn ravalani janasainiks ki valla god ravalani alage last but not least kevin ankul kosam special ga 1$ =100 inr kavalani korukutunnna
lets see if this news is published in eenadu and abn
they will publish like he is a common man . . . "vishaka lo oka kaamandhudu" . . . .
ilaantivi lacha chesina telugu prajala gu**llo ( hearts ) chandranna ni cheripeyaleru brother 84 yrs vyakthi ni kuda 28 yrs vyakthi laagaa teerchi diddamu adee telugu jaathi aatmagouravam ante
dhini mi orilo teaser antara😲
nenu lepanu ani pettali
include admin+developer ithe 700 , edhina okete ithe 500 , 45 days
already ochindi late ga apply chesinanduku denied ani , kani vallu first application correct fee pampina reject chesi venakki pamparu incorrect fee ani . second application overnight cheste 1 day late vellindi ( ead expired july 5th and application reached on july 6th ) . ippudu attorney ni kaliste mtr apply cheddam annadu .
miku telisina vallu evaraina opt extension deny ayte mtr apply chesara . approve ayyinda ?
can they cum in your mouth ?
telugu: agnyaathavaasi - 2 times jai simha - 1 time rangula raatnam - 1 time bhaaghamathie - 2 times touch chesi choodu - 1 time chalo - 2 times howrah bridge - 1 time intelligent - 1 time tholiprema - 5 times gayatri - 1 time awe - 1 time manasuku nacchindi - 1 time kirrak party - 1 time mla - 1 time needhi naadhi oke kadha - 1 time rangasthalam - 13 times chal mohan ranga - 1 time krishnaarjuna yuddham - 1 time bharath ane nenu - 4 times kanam - 1 time aachari america yatra - 1 time naa peru surya naa illu india - 2 times mahanati - 10 times mehbooba -1 time nela ticket - 1 time ammamma gaarillu -1 time officer - 1 time rajugadu- 1 time naa nuvve- 1 time sammohanam- 1 time jamba lakidi pamba- 1 time ee nagaraniki emaindi -1 time pantham - 1 time tej i love you -1 time rx 100 -1 time aatagadhara shiva -1 time lover - 1 time saakshyam -1 time happy wedding - 1 time goodachari -2 times chilasow -1 time brand babu - 1 time geeta govindam -4 times neevevaro - 1 time narthanashaala - 1 time paper boy -1 time manu -1 time care of kancharapalem -1 time silly fellows -1 time shailaja reddy alludu -2 times u turn -1 time nannu dochukunduvante -1 time devadas - 2 times aravindha sametha veera raghava - 6 times hello guru prema kosame - 1 time veera bhoga vasantha rayulu - 1 time savyasaachi - 1 time amar akbar anthony - 1 time taxiwala - 2 times kavacham -1 time subrahmanyapuram -1 time next enti -1 time padi padi leche manasu - 1 time antariksham - 1 time idham jagath -1 time bluff master -1 time tamil/other lang dub: gang - 1 time sketch - 1 time karthavyam - 1 time aanandam [mal] - 1 time mercury -1 time kaasi -1 time abhimanyudu - 1 time kaala -1 time tik tik tik -1 time chinababu - 2 times mohini -1 time lakshmi -1 time cocokokila -1 time janatha hotel [mal] - 1 time saamy square -1 time kurukshetram - 1 time nawab -1 time nota - 2 times pandem kodi2 - 1 time sarkar -1 time roshagadu - 1 time 2 . 0 - 2 times odiyan [mal] - 1 time kgf - 2 times maari2 - 1 time hindi : padmavat - 1 time padman - 1 time raid - 1 time october - 1 time 102 not out - 1 time raazi - 1 time parmanu - 1 time veere di wedding - 1 time sanju - 2 times gold - 1 time stree - 1 time batthi gul meter chaalu - 1 time sui-dhaaga -1 time andhadun -1 time badhai ho - 1 time kedarnath - 1 time zero - 1 time simmba - 1 time
i love u raja
12 times ardam kaledemo lekapotey ghajini mohammmad fan emo
desi tinder
watch from 19:35 watch from 19:35
deeni denghali swami kasak untadi lanje
ettaa jarupkuntunnaaruu
edo theda ga asahyanga undi face . .
i see you are bunny fan . . .

wish you the same bro
ninna maa friends colleagues tho kalisi theerdham puchchukunnaa koddhi sepu dance esi bismilllabath cake mukka thini padukunnaa
yeah nenu going . . vacation ki india vacha vacation iyepoyaka airport ki vellaka choosukuuna expire iyndhani . . wife ki visa vundhi naku vundhi anukoni vacha us nunchi . . now booked an appointment . . choodali eam avutundho
ardam kaledu . . . . news lo edo missing anukunta nenu . . .
news enti . . house teesi mukkodu emina prakatunchaada enti . . . budget antha ila ichukuntu pothe new recruitment ela vesthadu . . mandu lo manchi neellu kalipi ivvandra ayya mukkoniki
abhinandana sabha pettaru ga
repost
instant triple talaq criminalize bill not entire triple talaq system as it is managed by muslim personal law board
manam e account open cheste better nre or nro ?
. . . . . . . . . . . .
agreed
sleepless nights started for pulkas
prp congress lo kalisipothundhi ani yellow media articles raasthey annayya gola gola chesaadu chance ey ledhu ani media lo interviews kuda ichaadu cut chesthey emaindhi
chudamuchqtesthondhi vella kastaalu annavu ya ee thread lo naa posts thappa verevi levu justify
thanks and wish you and all db’ans the same
vala prapancham loneey untarru eppudu . . . malli why ppl dont like us ani anukuntaru . . .
ke na vote . . . relangi mavayya and srikanth addala rendu kool eh
temple voluntary service tho kashtam . . certificate mandatory . kitchen helper laga join ayyi kuda cheskocchu kani . . . main priest ayithene panavvuddhi
“why you have to compromise ? ” antaru chalamandhi . . . but dhorukuthundho . . ledho teliyani vatikosam parigetti pallu viragottukune kante unna dhanitho happy ga bathakadam nerchukovali ani chinnapati nunchi parents , teachers antha cheppevallu
naak doctor avvalani vunde adi avvakapoyesariki edi padithe adi chestunna prastutaniki motivation lekunda vunna
any one watched movie ? ?
matter in 2 words please ? retired from poltics ? or joining in trs ?
pvp is also part this venture . . . vyjayanthimovies kuda .
bit different look undi indulo . . .
movierulz ki emina unda ?
geeta govindam ee nagaraniki emaindii ee rende movies chusindii theatre lo
movie pass
bro , what is this ?
poradu porilu duck chestharu ani kavi bhavam
2 crores watch richard mille
intlo ne horror movie watching
anthey antaava naa citizenship cancel chesesthaara ? ?
uncle mbbs certificate undha . .
ok
pinged , thanks
bro pink this no
lol
rei evadivu ra nuvvu naa id tho fake id esukochav . .
maa nohit uncle em chesad vaa he is a veteran , why no biofic on his life
top 10 list of most corrupt political party in the world 2018 rank party name country 1 pakistan muslim league nawaz pml ( n ) pakistan 2 indian national congress india 3 national resistance movement uganda 4 progressive action party cuba 5 vietnam’s communist party vietnam 6 kuomintang china 7 nationalist fascist party italy 8 nazi party germany 9 communist party of china china 10 communist party of the soviet union russia
suggestions lo veedi videos coming . . thopu thurum range lo undi build up
pulkas
3 minutes ago , kevinusa said: emi undi cheou bro i also need some info on them st louis manaki thelisindhe . . . but kothhaga near by try cheddamani . . . . can’t go to chicago . any other city is also fine .
pamily vayya .
computing is any activity that uses computers . it includes developing hardware and software , and using computers to manage and process information , communicate and entertain . computing is a critically important , integral component of modern industrial technology . major computing disciplines include computer engineering , software engineering , computer science , information systems , and information technology .
good waiting to see more
ivanni ma bullodu lo unnai ready for 5th marriage
db lo first positive post emo idhi . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ty same to u
oh 4 floors tho katdithe adi building kaada
ayina nuvvu register chesina , inka evaru inspire avvarantaava . . . #just asking
poyi brathiki poyindu kani . . . biopic sariga thesthe sunny leone kana ekuva story untadhi edhuva pulkas ki goosebumps pakka
you tube videos chustunte e yamineni sadineni videos chusanu , why tdp giving so much weightage to the brainless , childish talks anpinchindi
oka ammai ayyundi inko ammai paina ala matladadaniki neeku em anipinchatledhaa ?
amma canteens started in 2013
langa canteens ani kachara start chesindu em ayyay avi .
watch
haha denginaa dantlo koodaa anandam vethukuntunna pulkas ki lal salaham
ade ade ikkada kcr baga mingadu
frustration frustration anthe ga miru tittadam thappa aemi cheyyagalaru
ball or baby 😂
nakka always foundation stone vesthadu . . . . ysr vachi ribbon cut chesthadu . . . ade ga anaadhi ga jaruguthundhi mana telugu choos laki . . . . last minute lo em chepthe ade vedham . . . .
tea stall tukaram aaa he he
surgical strikes . . .
papam frustration peaks lo sasthunadu mukkodu idantha sonia aka nakka chanakyam aena
bro india lo mondii baakeeelu vasool chesey agency edanna pettukovachaaaaa eee software jobs enni rojulu chesthey antha paikam choosthaaamoooo
aa roju mods public ga requested man . . . tonight rakthapaathalu jaragali . . . db ki hits peragali ani . . . . db ki kuda return lo favor cheyyalani didded that . . .
24 hrs lo 18 hrs on duty sir yes sir
pk ne pampadu anta kada uncle . . .
papam man nee frustration . .
rod gattiga dimpadu annatu cbn ni aesukunnadu
antha gaidance ela vachidi . . . aetu nunchi vachidi
actually abn rk is best journalist . he is nippu
damn . . . tg lo trs . . . ap lo tdp vijayam lanchanaprayam . . . enni mahaakootamilu ochina no use . . . mukkodu anavsaramga embarrassment ni koni techukuntunnadu ap elections lo velu petti . . . he is doing the same mistake cbn did in tg elections . . .
సీఎం సమావేశాల రోజే వైర్లు కత్తిరిస్తున్నారు రాష్ట్రంలో 5 . 88 లక్షల ఇళ్లకు ఏపీ ఫైబర్‌ కనెక్షన్లు ఇచ్చామని , వచ్చే మార్చి- ఏప్రిల్‌ నాటికి 30 లక్షల కనెక్షన్లు ఇస్తామని ఏపీఎస్‌ఎఫ్‌ఎల్‌ అధికారులు తెలిపారు . ముఖ్యమంత్రి కార్యక్రమాలున్నప్పుడు . . . విశాఖలో కొన్నిచోట్ల ఉద్దేశపూర్వకంగా ఏపీ ఫైబర్‌ కనెక్షన్లను కత్తిరిస్తున్నారని అధికారులు తెలిపారు . కొందర్ని శిక్షిస్తేనే . . . ఇలాంటి చర్యలకు అడ్డుకట్ట పడుతుందని సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు వ్యాఖ్యానించారు .
ok baka compulsion lo confuse avuthunnavu
what uncle ! ! ! . . . . . . . . cbn good corrupt cm of ap
mem ivam
lekkalu evariki chupinchali ? nika ? nuvv ippistava . . undalsina valla daggara unnai le kani miru h1b issues solve cheyyandi first
ante hitech city oka sari first . . . amaravathi oka first . . . . . yenni sarlu first lu untay
lol
yo inka chalu ne cover drives , velli 4 pegs vey . enduku neku e kastalu . mukku tegidddi lagithe inka
okkapudu revanth reddy used to b a good counter for kcr . . . . . now somireddy trying , but i think he is not good enough . . . .
modi gadiki kuda pettadu ga babu past lo 🤣😜 , so revenge started modi gadu .
hope it becmes reality
yeah man , daily service aithe better . . . state government budget saripotada ? ante deficit lo vundi ani lolli lolli chestundu kada . . .
దొందు దొందే
omg . . . indhulo chala matuku eppudey nijam avthunnayi . . for example . . delhi , beijing lanti cities lo putti perigina valla life span almost 50 years kooda vundadhu ani coz dude to polluted air all around . . secondly ammayilu before 18 pregnant ayye percent thakkuva vundochu kaani eppudey avthunnayi .
single pressmeet tho . . . cbn ijjat motham teesindu vayya . . .
i need tech bro
depends on gender no
he is leading the race
ring tone ga pettunnava bhayya . .
more people will come out waiting to see jaggu cm
ee sari akhila priya ki asalu sisalaina cinema kanapadubothundi last time jejamma ani over action chesindi kada "maa dabbulu tisukoni make vote veyara anindi kada"
db is the sree reddy . uttermost is the industry tht mocks sree reddy .
pulka galla english lo cheppademo . . . easy to understand vallaki ani .
: just out of curiosity asking . . which mla bhayya ?
yeah , ipudu vache bills kuda apidobbutaru . . . pulkasena will be fighting for justice though . . . evadanna mana legs virakotukuni mari patti katukuntara bhai ?
smara . . pakka ki veli eduvu… nee brathuku anta ante . .
expected step ye kadh auncle . . . already we discussed . . . why jabba charching . . . . ap tho pettukunna trs tg bagunayi kadha uncle . . .
ap will never get special status unless any party from ap either tdp or ycp gets good number of seats and be a game changer at the center in the next elections . . . till then stop tearing chaddis bjp left leg kicking tdp because they have full majority on their own
they are extorting you broh local cops ki complain chesta ani cheppu , nee mida complain cheste pedda issue kadu but tell them you will ask advocate to file sex ring case on them which is a big time case
yup . . . ninnu jail ki pampiste valla massage center kuds close cheskovalsi vastundi video unte . . nuv matladindi and money ichindi kuda untundi kabatti . . nee kosam valla business close cheskoru kadha . . edo sollu 10gutunnaru anthe
gujju mundu vangina musali nakka
vvgp . but why in this theddu ? you mean andaru vongovala ?
ltt
h1 transfer ki and big check ki kavali kadha ts: tell you get year per diem bonus ani . now base pay ani type lo expenses pay chesthadu emu and vaatitho paatu istharu type bisket ey
gp sc/st ism roxxxxx
so mee edupu lo morality vethukuthunnav . it doesn't matter that reservation is not even properly implemented , or that dalits face discrimination just for availing what is available to them , even if they are , as you say , daughters of rich bureaucrats . merit is a useless term in a country where students from the upper caste have tremendous advantage in standardized tests . its okay if a guy enrolled in narayana fails to get into iit because of reservation . ideally it should discourage more and more upper caste parents from sending their kids to such education factories . but they prefer to blame dalits for their misfortune . its easy no .
u loser ?
oh atna ?
who r u man ? r u that srimantudu uncle ?
kaka , munde driving ante koncham fear naku . . . malla we videos petti bayapetaku vaya . . . .
nuvvu nammina nammakpoyina pedaga farak ledhu le . . side ki ellu . .
tell us the situation this year for eb2 man . will the dates move to 2010 atleast . if not i am planning to quit contracting and move to full time . tired of this crap .
andari mail ids oka excel sheet lo unte baaguntaadi . okesari andariki pm cheyyochu . prathi saari okkokkariki pm cheyyalante naa valla kaadu andari mail ids oka excel sheet lo maintain cheyyandi group message pampista . repati loga chesinollake ee avakasam