abn kakunda sessions follow ayithe telsedhi 🙊
nee teliviki anta varaku interpret chesukunav . . .
stopped at 2 minutes . he is saying why this bill was not proposed in last 4 . 5 years . the same question applies to all the parties in all the states . its election stunt everyone knows . it might or might not pass . but will give good mileage to modi .
denamma idi $30 ki eppudu vastada ani waiting . at least some loss cover avutadi ante adi emo day by day kindaki potundi
papam enti man . . chanipoyina dhevudni ala antunnaru . . . kallu pothayi
kathanakudu lo adhi enduku vastadi cbn part 2 maha nayakudu lo untadu gaani . .
part 1 aa fiction ayinappudu . . . part 2 lo maathram savapujalu chupedthara yenti ?
india lo teesukovaccha
ltt
someone i know went to nogales and got it done in few days
chinnu ssmb and akhil's cousin sumanth roju night dhabidi dhibidi anta nijama ?
mint konna dbains come here
then y talking about you as pathithu samara ? 9 minutes ago , psycopk said: i am not supporting nbk comments . .
adhi common kada
sunny leon jevita charitra ani book publish chesi stall pedite tappa janalu ekkuva undaru
yes world cup rights star network de so hot star lo vastadi kaka . . .
gattiga . . .
ysr the leader
maa dora farm house la dorukuthayi . . but little expnesive ani maa antunde .
please believe in #maga
stocks ni short chesthuntavaa kaaka nuvvu
dont worry , entho kontha sambhavana ichesthar le . . gande penderalu anni dobbukelldhi , malli pakkanolla meeda edavatam . .
edi ante adi ela chepthav . . . are dbains dubmfcukers aa ani andaru ninnu
maanchi comedy unnattundi sure hit . . .
he used the chance for his complete advantage . now he can happily blame it on his wife . . smart ass🤣🤣
pk vi pettali
time thakkuva undhi . interview is tommorow bro
need invitation letter for only in-laws , i didnt use any invitation letter for my parents visit
ippudu full msugu ippesina ni choosthunam . .
idi vartah shuyantam pravachaku viswanath sharma . . . . . . . . . . . . . . . .
yes real
yes
i got that from bofa , 3% transfer fee esadu kakapothe . .
thuuu . . . leki edhava cheap tricks
😉
yes . . . . we want that athi . .
papam akkada chandranna andhari kosam antha kashtapadthunte thammullu enti psycho gallalaga thayarayyaru
pk ni opppsition nundi poorthi ga theesesadu ga last week nundi
my fitbit charge 3 counts my hand movements as steps . even drive chesthunna kooda steps count chesthondi . anyone experienced this kind of issue with this fitbit .
rich kids edaina konagalaru . . . kani konaru . . . thats how they get rich
evadina desi gadu nenu intha sampadinchina intha save chesa ani chebtara ? ? ? thellollu ayithe open ga chebtaru . manollu dabbulu unna kooda eppudu edustune bratukutaru .
donated
no eedio in apiece . . . matter in 2 lines plz ? ?
vadu baga kelukutunnadu , e sari tdp geliste bala will take revenge on him .
. . . . . . . . . . . . .
elections ayya hum tum sath sath
rofllllllll
haha lol
lol bodi ga . .
doing land mafia in venus , need some help . can i buy few people from mars and send them to venus ? no jokes amma !

ela tintunnaru man aa food horrible ga undi . i went to sign up for franchise and dropped the idea after visiting their store and tasted the food
chekkkaaaa cheeebbbnnnn anteney u turns . vaadini inka nammevallu unnaru antey g tho navvali anipisthundi .
appudu . . . ippudu . . .
nia also became sanjala kompa , so cant trust them ani uncle briefed .
omg is this really happening now
who is she ? wat is this about ? fan uncle ,
ee interest rates eppudu thagguthai vaa
ali iathe selfgoal esukunadu tv9 interview tho ali tho poliste bandla 1000000 times better
enni package ichina gandhi kantey goppa padha yatra jaggu di jaggu cm
ilanti leader eppudu mana rajakeeyaloki vastada ani eduru chusthunna bhayya
sare vaadiki logic ledu . . . . . neeku unda mari ? you also always follow one jenda and agenda logic ye kada .
endi nuvvu aa time lo paradise ki pothundena ? a zamaana needi vuncle ? yes i agree i never liked paradise biryani
already checked
adhi in village anukunta
lol
just now , sreeven said: teliyadu . . teliste rate ekkuvaina velli ravali . . lpve da lo manavallaki shopping kanna better
not yet
anni oke sari start chesi anni oke sari funcitonal aitai . . .
nede mukhyamanthri chethula meedhuga rambhothsavam
going for 3 weeks only but yes i understand there is a lack of flexibility with this option
ante cbn is evaru touch cheyaleru , but cbn taluchukunte evadinaina peeka galadu antav
siggu [email protected] ledha ra kutthe ani kuda thittenu dhora
u can also mention capsicum thota lol
chudale bro ee week chudali
eedu harold and kumar lo guntadu
puvvai puvvai lo meaning ki em thakkuva , i say ?
bali mama dhi ayithe aditya369 tharha garidhi ayithe dvs karna
aparichithudu
respect thier religion ani utter ankul cheppamannadu
congrats uncle
idhi follow avvamanu
btw pappu nippu ki gattiga gu lo gunapam diginatte naa ?
good job . . . reduce plastic , save earth
already wash chesinave okati adigi teesukundanta ts . . . ippude valla roomie text chesindi
only lunchtime ki break ba . . .
thanks for the response bro . i have heard some people at work asking to fly through europe as it will break the journey into two sizable trips and wont be long flights for the kid . kani enduko european airlines antein interest ravatam ledhu
will fly from nj
they wont accept
ento ni gola uncle
16 yellaki andharilage boy friend thirigi . . . 21 ki btech complete chesi . . . 24 ki pathith laga oka bakara gadni pelli cheskunte manam ila matladakapoyevallam kadha . . atleast she tried and succeeded . . .
jai hanuman
change the title to katappas aka slaves
grounds too small bat ekada gattiga tagilina boundary ey
kikiki areyyy paidigaa naayaldhi balayya ante onti kaal meeda legusthaav gaa
facism ekkada undhi . . . religious rule is religious rule , irrespective of religion . why doesn’t supreme court treats religious beliefs with parity ? aa video lo prof . . gadu oka pedda item disgusting fellow .
avunu , desam lo only commies are pedda pathivrathalu
6 lakhss kotlaa🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
vuu
use hdmi cable connect to another laptop and share that laptop
why dont you use webex or another conference meeting software ?
kcr ki kottu ba . . . ninna ugipoyadu meeting lo . .
kcr ki kutlu vesi pamparu anta ga . . . adi chudu hallucunation oo halogination oo taggidhi niku
yes . . weareherebecauseofyou
amaravati lo g pagala pending panlu odilesi tg lo kutami tho kummakai tg meeda pedda pedda sketch lu esi nappudu levani noru cbn ni anapudu lestundi ye
chee bee yen em cheyali mari ippudu . . .
yep kcr prathyakshamga digithey cbn will win by landslide
ty ty
good movie
100 %
299 ready ga ledhu mayya
andaru guddal laath tanninru . . . malli next pm anta gorrelu anni follow q
with langa or without langa
black panther houra bridge parmanu vadachennai a quiet place keep the flow flowing
mana bhayya ni ela marichav
ask them to give permission to allow masjid also
there are many mosques which allow women . . . muslim personal law doesn’t prohibit women coming into mosques but it’s kust the religious fatwas and the imam’s and the male domination in the family who doesn’t allow women to come to masjid issue here is women entering into sabaramalai temple and better we focus on it rather than to discuss about muslim women
gop keka
walmart and costco gas is chillar third grade quality brah . it only phucks up your engine . shell , chevron try chey
nothing changed sir . usually any country ki 10k$ per person chupsite safe if sponsoring .
ade yekkada mention chestharu . . self versus i'm sponsoring ani
naku jarigindi cheptha equip first next basic bg check next finger prints verey security check adi background lo run aythu untadi u can join project before that adhi lyt drug test naku kaledu
imo . . . her costume isn't that good for the song .
18 minutes ago , katti_ramdas said: worst costumes , worst female singer voice , worst veroine meru ladies kada . . .
you underarm lick hers
sillyfellow
kallu pothayi samara !
veedu visionary veedi bhasha chala sabhyatha samskaram tho untundhi . . .
i don’t like langa party . . . . but still i wish 16 seats for them and 1 by default mim . . . zero congress in both telugu states . . . . 😂
give me more info in detail nenu pota back india ki .
full dabbulu unnai rich state mikenduku vayya ss
is it still under development ? are the records yet to be updated in this site ? is there any other website where we can check the details of land . tried dharani but akkada register avvadanike option ledu , direct login adugutunnadu
calling
yaffy n year baa
sure bro
hasthame mana jeevitha kala nestham antu rahul gandhi batalo nadusthu . . aa chey ee chey ani sambandham lekunda rendu chethulani samarthavanthanga vaadagala db savyasachi mana aayana ganesh army kosam chesina porata palithame eenadu ganesh anna anubhavisthunna stardom ani cheppukovadam lo ye mathram athishoyakthi ledhu . . atu hasthaniki nesthanga itu navyandhara nirmathi chedhodu vadhodu ga inko vaipu krazywal ki nammina bantuga db lo thana rpasthangam maroka yedaadhiga successful ga konasagisthunna paidi
chevella/malkajgiri
already up la mayawati and yadav pedda rod dimpinaru congress ki . . . maharashtra la kuda 50-50 antunaru ncp . . . ie lekka na india motham oka 200 seats kuda contest chestaro ledo
baboi . . . ma samajika vargam lo intha frustrated fellas untarani eeroje ardham ayyindhi . bp tho poyela undhi
antha samaram ankul daya
good question , only chetlu chemalu , use your creativity
u shud receive in a month based on pending cases
. . next﻿ 4-5 months . . . follow your instinct . . . leader﻿ is going to follow his instincts . . . like he always did . . . follow yours . . . ﻿ don't be a nobody . . . be someone in the next battle . . . cbn is fighting with everything ﻿he got . . . see if you can align with him . . . instead of sill﻿y﻿ arguments
kaapu complete vote bank to pk

simham leak ayithe mamuluga undadi ani this movie will prove . jai nata simham nandamuri ballaya bob
k
10 minutes ago , boeing747 said: dexxmma punch
aapki mother par try karo
ipaaanti marathon lu maa anna enni gelichaado aa rojullo . . . juniors tho come on come on ani claps b kottipinchukonevadanta encouraging ki

guruji intha varaku books sadivi rasevaru ipudu cinemalu chusi rastunaru apudu levani noru ipudu enduku lestundi
andhukey emo thread kuda chappa ga undhi pappu lokesh laga
cbn chesina hype choosi chakram thrigindi anukunnadu man papam
narayana college secretariat branch
fake id's control is like finding a needle in a haystack for this db . . too easy to create fakes here
walmart ni kondam anukuntunna , what you say ?
nee story cheppu . . decaf thappa inkoti thagada mahanubhavudu
enduku vayya spoilers cheptav . . . . chudani valla kosam edit chey comment
nakka gaadi kutra
రాజకీయాల్లోకి రాబోతున్నా . . టీడీపీలో నేను చేరితే తప్పేంటి ? : నటుడు శివాజీ ఏపీ ప్రజల కోసమే నేను పోరాడుతున్నా నాకు టీడీపీలో చేరే హక్కు ఉంది
tg lo dandla andhra lo veedu . . . . prathi cinema ki ok comedian kavali kada . .
70s lo kuda production meeda concentrate chesadante anna gaari dedication ki salaam kottalsinde
houseful . . . . . no more pms
working without pay 👏👏👏
i feel is lokulu kakulu kaka
god bless u nanna
depwnds vnkl trumf vachaka cliebt name lekafoina affroving
ఈరోజు మీరు కాకినాడ లో ముఖ్యమంత్రి ఎదురుగా వెళ్లి ఏం చేయలేదు అండీ మా మోడీ గారూ . . అని నిలదీసి శభాష్ అనిపించుకున్నారు తల్లీ . . . . మొదటి సారి మహిళా శక్తిదెబ్బను చూపించారు . . . ఇప్పటి వరకూ ఆయన అనుకుల మీడియా ఆయన కు మాట్లాడటమే అలవాటు మొదటిసారి మీరు ధైర్యంగా ఎదిరించారు . . . . . మరోసారి వందనం . . . . . credits: fb
😲
2014 : 4:00 2018 his regard for sonia gandhi was always great and it was same in 2014 and 2018 but congress leaders made enough damage to themselves for kcr not to merge trs into congress post bifurcation . first it was mishandling of jagan post ysr death and in 2014 when kcr offered to merge his party for pradesh congress chief post but digvijay singh mocked and turned him down . kudos to jayram ramesh and digvijay singh for shafting rod into pradesh congress once and for all .
aipoyanaka sava laksha cheptam camera mundu cgeppevanni nijalu aite india epudo bagupadedi
konchem soft corner undocchu kani . . . lite . cbn laga dheyyam . . . bomma . . shurpanaka ane roju kuda undhi mundhara
endi edi harvard lokesam babu undaga ee darunam endi ? ?
k
one week
goods once sold can't be returned antaavaa ok
wtf is this
mainstream media management saripodhani realize ayyi untadu . . . social media ni manage cheddamani anukuni made joker of himself in this video . #manager #realizationday4nakka
next captain ?
seriously he missed a dolly catch going to his left . veediki matter mari anthaga ledhu , batting kuda ededo kodadam ani try chestadu konni connect avthai , , but avesham ekkuva . these days evadu aina sare koddiga adadam start pedithe chalu commentators gallu bhajana chestane untaru mana ears nundi blood vachedaka using their adjectives . that would have been awesome if he could have hold on to that catch , next right hander would have been in serious pressure from kuldeep and we could have easily ended up with 2 australian wickets in our bank . . now we have to wait and watch khaja scoring a century . lol
house speaker nancy pelosi and senator chuck schumer met with the president on the 14th day of the partial government shutdown to find a resolution . "we really cannot resolve this until we open up government , " pelosi said . president trump is expected to make remarks in the rose garden later today .
yeah singapore vallaki easy nee kadhaa in ap
బ్రేకింగ్: సీఎం చంద్రబాబు దావోస్‌ పర్యటనకు లైన్‌ క్లియర్‌ 04-01-2019 21:15:39 అమరావతి: ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు దావోస్ పర్యటనపై కేంద్రం ఆంక్షలు విధించిన సంగతి తెలిసిందే . దీంతో ప్రతి ఏడాది 14 , 15 మంది ప్రతినిధులతో దావోస్‌లో జరిగే ప్రపంచ ఆర్థిక వేదిక సదస్సుకు చంద్రబాబు హాజరుకాలేరని అందరూ అనుకున్నారు . అయితే ఈ వ్యవహారం జరిగిన ఐదు గంటల వ్యవధిలోనే చంద్రబాబు పర్యటనకు లైన్ క్లియర్ అయింది . చంద్రబాబుతో పాటు 17 మంది బృందం 7 రోజుల పాటు దావోస్‌ వెళ్లడానికి కేంద్రం అనుమతి ఇచ్చింది . గురువారం నాడు సీఎంతో పాటు ఐదుగురికి మాత్రమే అనుమతిచ్చిన కేంద్రం ఏపీ సీఎం నిరసన వ్యక్తం చేయడంతో వైఖరి మార్చుకున్న కేంద్రం దావోస్ పర్యటనకు గ్రీన్ సిగ్నల్ ఇచ్చింది . మళ్లీ దరఖాస్తు చేయాలని ఏపీకి కేంద్ర విదేశాంగశాఖ విజ్ఞప్తి చేసింది . దీంతో ఏపీ సర్కార్ కోరిన విధంగా దావోస్‌ పర్యటనకు కేంద్రం అనుమతి ఇచ్చింది .
deniki anavasaram gha racha avatham kakapotey baffas why to put limit﻿﻿ and now giving permission
full expectations tho wait chestharu db janalu . . . . recchipo .
idi teeste , starting lo censor cert tho paatu bali gaani mental cert kuda display cheyyali , adi chusi banisalu aananda baashpalu kaarustaru .
aunty
db motham ne nannalera neeku kodaka ?
mansih gadiki chala ichar kaka chalu vadiki chance , iyer gani lantollaki ichina better chance
wc ki mundu . . . ipl undi , ipl tharvta evadu fit untado emo . . . couldn't decide now itself
nice ovie
the best movie please

3 minutes ago , naaperushiva said: idhi endhuku special aa . . . idhi gone case ani talk gone case am kadu neo is still good
sontha state lo kuda sukam lekunda poindi aa labour party leader ki
what a leader .
basic insurance theesukunnademo . . . em seyyalem inka atleast 60k nakinatte . us chitizen poragadu kavalante . . . lekapothe india pampumanu inka . . .
aa pichi balayya gadu “maki choos” ani modi ni tidutunte nakka gadu navvinappudu emindi mi neethi . ye yerri fook logic lu veskuni rakandi .
how fake food became a $90 million industry in japan fake food samples , or sampuru , can be seen in most restaurant windows in japan . they help with language barriers and advertising , but they’re also a historical staple in japanese culture . this is how this artisanal practice became worth millions .
chooooo cute post more jl threads from il forum em kotha issues padaleda ? ? ? ? ?
45 minutes ago , mulakaya_123456 said: mirchi overrated red chutney buffet bane untundi dakshin , biryani pot also good biryani ki hyd bwarchi soni plaza lo . . . buffet ki red chutney is good but they are gone now . . .
ippudu thelvad appatlo chetinad buffet i liked it
pakkakelli aduko po
ni moham ikda vey chepta whether u r eligible to judge my face or not
velakattaleni seelaniki rate endehesss
pilla bagunte ﻿nene thulam bangaram istha 5k back vachinayi ra
adhi ra chandranna ante
reservation candidates gola dengalekapothunnam . . .
operation parrot - oka hero cinema chansululeka polictical angle try chedam ani pree munduku vasthadu ani danclu aypoyaka mali back to owner
orey bodi gaa , enduku neeku intha kullu man .
la
remitly lo enta ankul lag anybody can help ?
disgusting comments by a minister . and the people on stage laughing . kcr thidithe matram avi boothulu .
thank u
eedio plz . . eppudu annadu
రామోజీ తాత
lol , i'm not into political disco but it's obvious he always gang banging one leader ( almost always ) .
yes brother
good .
already december 2018 lone ichhesam ani uma cheppamandu/i
meeku pillalu unnara ? intlo kuda ee gola ne na . . leka pellam pillala muchata emana unda ?
uncle . topic kcr spoke is about raft foundation hungama yellow media made . migatha firsts gurinchi kaadu .
yup frnd ki ilaantidhe ayyindhi but maree intha dhaarunam kaadhu . . . vaadu april lo apply chesthe october lo rfe vacchindhi letters gatra adigaaru . . . so ee lopu client kooda vaadi project extend cheyyale so adey date vesi iccharu so final ga nov last week lo approval notice came 12/31 varaku ani . . . vaademo labho dhibo ani crying papam
f everything dont marry . . . . . . . . . . . . papa wargin aa leka nene first owner aa thoka thotakura . . . . . . . . . pellam bore kotindhi ani odili dobandi . . . . . ee postlu ee issues dostla nundi vinaleka sasthunna . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . come here and give attendance for no marriage club ! lepi lepi
6:05 to 8:45 endi uncle panchagam chuskuni petkunava endi timings
true lol
pedda cricketer avvalsinodini balavanthamga cinemalloki teeskochi 10gabettaru ani nepal akhil fans antunnaru . . calling all india akhil fans president
vadi bonda cricket . . international level lo select avadam impossible . .
ltt
mine took 22 months regular no query approved
corruste myan . . . emaina erri flowers anda unnantha varaku no worries for nandamuri natasimham bala krishna . . . jai erri flowers . jai jai erri flowers
hmm
samara ! leave politics to leader
kadiam nurseries lo yellow flowers kosame oka 100 acres iccharu brother janalu . .
ee musali vayasulo oka gooti cherina vruddhapakshulu vayyaa veellu
bhaskar bhatla gadu kanipisthe . . . . . . g pagal 10ngali . . . . lamb dk . over ayyindhi mari . . . .
[email protected] nice [email protected]
ante em autadi
any openings
thanks brother
emo va , nallapori and nalla poradu bro and sis hosted . place looked creepy . ga area ne tedaga anipinchindi . na first exp failed .
acha . . whr ru from ?
whats app lo thegaa forwardingluuuu avthunndhii eee message . . . nuvve raasaavaaa endhi . . . one gal nene raaasa ani kinda "by" tag petti forward doing . . . ento
on mars
farm house lo pandincha vonkayalu petti mukkodu will win . cbn will handover that responsbility to balayya
adenti communist tho alliance leda
so which bank is good for pis account ?
veedu malli ochadaa long holiday break nundi . . intha intelligence network unodu oka 2 hit blockbusters kotukoni savachugaa
kastam aa offensive line to texans ki hopkins okkadini museste inka out
longtime no c . . hr u vnkl
bro to see you after long time in the old moviepass thread i see you before
what is mod bro ?
thitava pogidava
they had ishan kishan as wkt keeper and opening were suryakumar yadav and evin lewis and 1st down ishan kishan . . . . may be they will release evin lewis . . . .
carest aa . . .
kevin saab ee 70 unte makendi ippudu
after 2 pm
ya 4 times chesa . . inka reschedule option chupisthundi
20$ too much for balio . . but iga biopic ani
$20 too much
mee bathukulalo velugulu nimpina aa mahanubhavudi kosam 20 pettalera ? thuccha manavulara ?
aryaaaaaa
no need poll also it's tdp please put poll on pilla pushpams there will be competition for sure
nenu always balayya fan bro , how can i become americanized .
they guided down on top of guide down . . . . . .
bul bul sithara kanna better ye kadha baabai . .
ఒక కానిస్టేబుల్‌ కొడుకు సీఎం కాలేడా ?
y man
look at after hours , already anni stocks down by 2%-2 . 5%
matter in 2 lines flzzzz . . . . . . apice lo vinatam kashtam . curiosity emo feaks lo undhi . . . . flss tell ya
tearful tendulkar among those in attendance as achrekar cremated in mumbai mumbai: renowned cricket coach ramakant achrekar , who died due to age-related ailments , was cremated on thursday with his most famous ward sachin tendulkar in attendance for a tearful adieu . achrekar , the childhood coach of tendulkar , passed away at 87 on wednesday at his shivaji park residence in dadar in central mumbai . his body was kept at shivaji park , where he coached aspiring cricketers , and then taken to a nearby crematorium . when the body was taken outside the ground , young boys , who practice there , gave a guard of honour amid chants of 'amar rahe' . tendulkar , along with achrekar's other wards like vinod kambli , balwinder singh sandhu and chandrakant pandit , took part in the procession to the crematorium , where his body was consigned to flames . earlier , the body was kept at his residence for people to pay their last respects to the dronacharya and padma shri award-winning coach . mumbai cricketers such as atul ranade , amol mazumdar ramesh powar , paras mhambrey , ranji coach vinayak samant , nilesh kulkarni , vinod raghvan , were also there along with fans . former rajasthan coach pradeep sundaram , office-bearers of the mumbai cricket association , veteran cricket administrator prof . ratnakar shetty also paid their last respects . among politicians , maharashtra navnirman sena chief raj thackeray , mla and bjp leader ashish shelar , mayor vishwanath mahadeshwar also paid tributes to the decorated coach .
correct . mysql , spring boot/spring micro services , angular . this is the norm . direct online lo integrated template dorukutundi to bring up website with sample
yellow
nuvu oka 30 years vunte . . . 25 years or below chesuko . 27 28 amayi ne mata vinadhu chala society chusi vuntadhi . . . gokevallu ekuva age peruguthuna kodhi goke chances ekuva 21 fresh college papa aythy fresh ne mata vintadhi anukonevu college lo ne chala ayipthunayi no guarantee . . . 25 years . . aye job chesthe she can handle house also . .
ne e story . . . ade sambandalu chepu
avuna baa shooting ayaka intiki velletapudu customes , wigs anni kalisi 2suit case lu ekkuva tisukellevadata
nenu 2 times fall la poina masth unde
utah kuda same . are you coming ? 2 ppl ki skiing ki 300 avutundi per day vaste veldam nuvvu pay cheyachu nenemanukonu
no desis ? y no go fund ?
lokesh anna aaputhadu le . . . aa nammakam maku undi 😍
hi bullodu
i’m from vizag too . . so how does it make them dumb bro
+21122 mana kharma em chestham
in the last couple of weeks , pulkas kastha sallapaddaru . . . ground reality kastha ardam ainatu vundi already . . . i have friend who is royalest royal blood , vaade antunde isari babu garu doubt ae ani but asserting cbn is rajakeeya chanakya and chakram tipputadu ani . .
confusing matter enti ante . . . . we are in deficit budget , center is not giving any funds antadu oka side . . . . inko side , ap has fastest growing economy compared to all states . .
appatlo democratic compulsions
ఎవడో ఒకడు దొరుకుతాడు మనవాడి అదృష్టానికి . కాంగ్రెస్ రూపంలో , మామ రూపంలో , వాజపేయి రూపంలో , మోడీ రూపంలో , పవన్ కళ్యాణ్ రూపంలో ఇలా ఈసారి ఏ రూపంలో వస్తుందో చూడాలి . మొత్తానికి అదృష్ట జాతకుడు చంద్రబాబునాయుడు
very sad
veedu vaade naa ?
what are pros and cons ? and do you regret it or like it ? . . . you or your friends . . .
either love marriage . . where no katnam . . or arranged aithe me sthayi ki thagga sambandam vasthundi so obvious ga aasthi kids ki samananga panchutharu kabatti y ask for dowry ?
naakhu telsina iddariki kooda same situation . vaalu india vellaru . but , vaalu back ravataniki 3-4 months patindhi . due to some issues regarding stamping . konchem complicated antha .
project ayyipothey , vadi emplyr gadu terminate chesi askng to leave country letter sent in mail . 2 weeks gap lo transfer withdraw but initial original h1 not revoked still i94 valid ankunad till nxt yr paystub extra kavalante new emplyr transfr kosam okati edit cheskoni sent for same . even termination n transfr withdraw date anta . endho emo janalu ! eavudho full tensed still wrkng upon receipt no premium until feb needed to apply h1 extn nxt yr ani malla .
every software engineer in the us who graduated from united ap is a benefactor of cbn's vision and implementation . cbn realized the importance of cs engineering early and boosted more educational institutions to offer mca , b . tech , m . tech . and bca . he built iiit and isb in hyd . to support advanced degrees . it's a different topic that ysr just exploited all the above with free education and started producing useless graduates .
tdp vallu theliviga andhukey mundhey andhari bommalu tho poster create chesukunnaru tg elections lo antaava papam trs and ycp
k
avunu babu .
ap ki center okka paisa kooda ivvaledu anna daani meeda kooda paining veyyinchu bro .
yeah chusanu but na info anthaga kanipinchaledu apart from contact
సినిమా టైటిల్స్ పాడేటప్పుడు బ్యాగ్రౌండ్ సాంగు సారే జహా సె అచ్చ బుల్బుల్ సితార అంట గా నాకు వాట్సాప్ లో వస్తున్నాయ్ అలాగని ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని అవే
leader ekkada neggalo kadhu ekkada taggalo telisinodu bro
lol housetheesi nuvvu kani try chesava

obviously gc kosam
mingu
thappu brother anna gaari manavadu telugu prajala gu*** ( heart ) chappudu lokesh babu unlike zoo ntr , lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose﻿ cheskunnaadu ap kosam﻿﻿
lets keep aside our ego and re-invent the 90's as we grew up . we just started to see both sides of the world . a practical world moving towards tech world , changing out lifestyles . . . lets share our memories of the 90's . i understand most of the people out here must have been the school going kids of the 90's . . .
i used to watch swat cats . my fav show
90s lo naaku gurthunnavi , golilaatalu ( abbo chaala games undevi ee genre lo ) , almost oka 5yrs ee games thappa vere pani undedi kaadu , kaali times and holidays antha ide pani saturday hindi movie and sunday telugu movie on dooradarshan dooradarshan vaarthalu and thursday songs pgm ( 30min ochedi , name gurthu ledu , it ends up something like lahari ) ntr death janmabhoomi songs and also planted lot of trees in my school under this pgm satya sai baba water projects in ananatapur chennareddy , obulreddy and ramana reddy murders tv bomb and car bomb titanic movie final ga y2k problem inka chaala unnai , but sudden ga gurthochinavi cheppa
kadigestharu bro . . not sweeping
maganti srinivasula reddy thier family won 7 times that seat
ante antava . . vullu matramu . . parlament ni brother house anochhu ? actually nato content argue chese scene ledu anduke na old id ni ban chesadu
asalu veedu untada ?
thank u nakka
dude 24/7 ide pani aa ntr etc medha post seusudu . . .
yes bro as you will enter intl waters . . . you need stamping to come bck
danik mee iddari racha enti vayya
we have fower you have fower
iddaru joint gaa shed ki poye time aasannamaindi . .
ipudey ayindi passsport thiskunaru kani approveedd ani chepale . 1-2 week lo vasthadi ani cheparu antey ippudu approved ah kada ? leka administration processs ah
not compulsory to sing ‘vande mataram’ at secretariat on 1st day of month: madhya pradesh madhya pradesh chief minister kamal nath . ( pti/file ) asserting that singing vande mataram for a day is not a barometer of patriotism , the congress government in madhya pradesh on tuesday announced that it was no longer compulsory to sing the national song in the secretariat on the first day of every month . for the first time since 2005 , government employees did not sing the national song at the secretariat on tuesday — the first day of the month .
ledu sarvapindi oka plate pattuku ra naku ma halwa ki
jaffa chanti_abbai fill in the blank ? discoking
education + health+employement= empowerment ; e=e2h cbn formula .
calling rajni thatha hater uncle
istharu le evokonni sankranthi ki anni movies commom ega
01/01/2019: h-1b cap pre-registration proposed rule w/558 comments received as of 12/31/2018 the comment period will end at the end of the day of tomorrow , 01/02/2019 . the total comments which oira received was 558 as of yesterday . it thus appears that the total number of comments may not exceed 650 in toto . let's see how quickly the uscis could complete review of comments to finalize the rule-making process as quickly as possible . immigration stakeholders , including the aila , endeavor to delay implementation of this pre-registration rule after the fy 2020 h-1b cap season . source : immigration-law . com
tacito babu
best thread title as of 2019
lol uncle comeon go to sleep now
bagundu . . . ma vote anni ayanake vestham . na kodukulu kuda prayojakulu avutharu .
rei nuvvu velli mee illiterate pawala gang tho latrine kadugu po
unique antey girl or boy aa
tea thagaka . . bathroom poyindhi kuda vesthava
psl 4 live gushing , psl 2019 live spilling , psl live spilling . psl live . watch all matches of pakistan super league live here . psl 2019 is beginning on fourteenth february and psl 4 last match will be played on seventeenth march at karachi . full psl timetable will be discharged later . you can get full subtleties of how and where to watch pakistan super league 4 , psl 2019 on tv channels and on the web ( pc or portable ) . formally , psl 4 live gushing is accessible on cricketgateway though on the off chance that you need to watch pakistan super league coordinates live on tv channels then ten sports , ptv sports , ptv cricket , geo super , willow tv , ten cricket are approved to communicate psl t20 live . here we will reveal to you the best choices , where you can observe all psl coordinates live in hd quality without promotions and bothering spring up ads . psl draft live you can watch psl 2019 prediction live either on tv or through the web . so on the off chance that you need to watch pakistan super league live on tv , look at beneath psl live tv channels segment . be that as it may , on the off chance that you need to see live matches of psl t20 on the web at that point check beneath psl live streaming area . psl live streaming watch psl live spilling through the choices recorded underneath . uplifting news is that you can likewise watch psl live gushing here moreover . watch psl t20 live stream on official website psl live streaming on ptv sports official website watch psl t20 on wickets . tv watch pakistan super league live on youtube crictime psl live gushing crichd psl t20 live stream watchcric pakistan super league live streaming smartcric psl live streaming pakistansuperleague . com . pk pslt20 . net psl live streaming cricfree cricket gateway ( paid ) mobilecric psl live matches psl 4 live streaming pakistan super league 2019 live spilling can be viewed online here . watch psl 4 live spilling on crictime , cricfree , watchcric , smartcric , mylivecricket , webcric , crichd , and mobilecric . these stages give free online live spilling of psl 2019 . look at the connections beneath . crictime psl live streaming cricfree psl live streaming crichd psl live streaming cricvid psl live streaming mylivecricket psl live streaming mobilecric psl live streaming watchcric psl live streaming webcric psl live streaming crictime psl 4 live streaming watch psl live on crictime , all psl t20 coordinates live spilling on the web free . regardless of whether its a match between islamabad united versus peshawar zalmi , karachi kings versus multan sultans or lahore qalandars versus quetta gladiators crictime psl 2019 live spilling is a stop answer for these matches . cricfree psl 4 live streaming watch psl live on cricfree . cricfree offers extraordinary compared to other psl live spilling servers where you can watch psl 2019 live . for the most part matches of pakistan super league are live stream online on cricfree through these tv channels , ptv sports , dsports , sky sports , ten sports , geo super , willow tv and ten cricket . crichd psl 4 live streaming watch psl 4 live on crichd . crichd is one of the most seasoned live gushing sites which live streams all cricket matches and competitions . so observe all matches pakistan super league 2019 live on crichd . mylivecricket psl 4 live streaming it is safe to say that you are hoping to watch psl live on the web , at that point what are you sitting tight for ? watch psl 2019 live on mylivecricket and appreciate each snapshot of psl t20 live . mobilecric psl 4 live streaming watch pakistan super league live on mobilecric . on the off chance that your web association is ease back or you need to watch psl 2019 live on your versatile , pc or tablet at that point look at mobilecric . webcric psl 4 live streaming watch pakistan super league 2019 live on webcric , free of expense . they typically gives live gushing of psl 4 on ptv sports , ten sports and willow tv . watchcric psl 4 live streaming watchcric psl 2019 live streaming . watch psl t20 live matches on ptv sports , ptv cricket , ten sports , ten cricket , and sky sports . in addition , you can check coordinate timetables of competitions at watchcric moreover . psl 2019 live stream as psl 2019 live spilling is going to begin . so watch your most loved match psl 2019 live spilling between islamabad joined versus peshawar zalmi , quetta gladiators , karachi kings , multan sultans , lahore qalandars here , ptv sports , cricketgateway , willowtv and ds sports . psl final live stream everybody is sitting tight to watch psl last live , watch psl 2019 last live . islamabad joined together , quetta gladiators , peshawar zalmi have played psl last up until now . you can likewise watch psl final live streaming on ptv sports , ten games , dsport , cricketgateway . com and cricketgateway . pk to get engaged from psl 2019 last live . psl live tv channels cricket sweethearts by tunning to underneath referenced tv channels can observe live streaming of all psl 2019 matches without burning through cash . check underneath the rundown of tv channels communicates pakistan super league live and discover which tv station broadcasts psl in your nation . ptv sports ptv cricket ten sports ten cricket dsports gtv geo super discourse tv yupp tv sky sports channel 792 prime tv willow tv stream tv supersport channel 44 star times moby osn sports ptv sports psl 4 live streaming watch psl live streaming on ptv sports in pakistan . ptv sports is the pioneer sports television slot of pakistan introduced in 2012 . here , on this channel , you can observe a wide range of games , similar to cricket , soccer , hockey , swimming and considerably more . ptv sports live stream every significant occasion of cricket , psl t20 , national t20 cup , asia glass 2018 , icc world cup 2019 . thusly , you can watch psl 2019 , live on ptv sports either on tv or on the web . on the off chance that you intended to watch pakistan super league 2019 on ptv sports online at that point look at official ptv sports elective connections are likewise accessible , you can watch ptv sports on crictime , watchcric , mobilecric , smartcric , crichd , c247 and numerous other live tv channels gushing locales . besides , you can likewise watch psl 4 live on ptv sports youtube channel . ptv cricket psl 4 live streaming watch psl t20 2019 live on ptv cricket . as of late , fawad chaudhry information minister ( pakistan ) declared the initiation of ptv cricket channel . he said ptv sports communicates a wide range of games , however ptv cricket will be just cricket devoted tv channel of pakistan . in this way , after the dispatch of ptv cricket , all psl 4 matches could be viewed on ptv cricket live . ten sports psl 4 live streaming watch psl live on ten sports . ten sports additionally communicates all matches of pakistan super league . psl 2019 live gushing will be accessible on ten sports . it very well may be gotten to from pakistan , uae , saudi arabia , india and some other center east nations like qatar , bahrain and oman .
india velthe adho oka job guranteed
mangalagiri - data center hub and cloud hub with having artificial intelligence on it
yera dkc . aa or yevari kullipoyina balls drop chesthunnavu manhattan lo
chandranna ni anumaanisthunnaraa brother ?
sampadanu srushtisddamnukuntunna
mod . daa cheeko krchoni
ika may nundi happy days kada inkonni days opika tho vundali antey
2017 lo ilane bhoomi atu nundi itu ina 2018 end ki polavaram finish annaru . but according to cbn ee only 65% construction work finished . rehab work assalu em avuthundo evariki theliyadu . but pilla congress fans matram polavaram nearing completion ani sollu videos .
emundi interview . . . .
asalu pk tanalo tanu gonukkuntunattu undi
nri la samasya paina phalinchabonunna pawan kalyan gari vyuham
barking dog
lokesh babu
gordon gadiki inka verey pani m leda chinnu
nuvvu dengko intlo kurchoni evadu oddu annadu
adb lo inka emundii nirmal mancherial poinaka waste that will be more backward
150 km lo ee airport vundi nearest airport shashabad 230 km emuna chinna chitaka air strips vunnaya endi daggarlo
ఖాదర్‌ ఖాన్‌ కన్నుమూత ముంబయి: బాలీవుడ్‌ సీనియర్‌ నటుడు ఖాదర్ ఖాన్‌ ( 81 ) కన్నుమూశారు . కొంతకాలంగా అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్న ఖాదర్‌ ఖాన్‌ కెనడాలో చికిత్స పొందుతూ సోమవారం సాయంత్రం 6 గంటల సమయంలో తుదిశ్వాస విడిచినట్లు ఆయన కుమారుడు సర్ఫరాజ్‌ వెల్లడించారు . నిన్న మధ్యాహ్నం ఆయన కోమాలోకి వెళ్లినట్లు తెలిపారు . దాదాపు 17 వారాల పాటు ఖాదర్‌ ఆస్పత్రిలోనే ఉన్నారు . కెనడాలోనే ఆయన అంత్యక్రియలు నిర్వహించనున్నారు . అఫ్గానిస్థాన్‌లో జన్మించిన ఖాదర్‌ 1973లో వచ్చిన ‘ధాగ్‌’ చిత్రంతో బాలీవుడ్‌లోకి అడుగుపెట్టారు . దాదాపు 300లకు పైగా చిత్రాల్లో నటించారు . 250 చిత్రాలకు డైలాగులు రాశారు . ఖాదర్‌ మరణవార్త తెలిసి బాలీవుడ్‌ ప్రముఖులు సంతాపం వ్యక్తం చేస్తున్నారు .
arei fruit ga , ee id needena ?
lol , idi too much
monna chinna babu china trip lo china vallu kooda ade annaru anta . cbn lanti president maaku ledu ani chaala badha paduthunnam . vundi vunte china kooda ap antha develop ayyedi ani
from whatsapp: whats the difference between maheshbabu and nagababu ? one is child artist , another is failed artist . sudden ga nagabob meeda paddarenti ? kotha ga fail ayindi emundi
idem twist malli . pk cbn kalusthaara enti house theesi .
narakali musali lkni
maharshi teaser | mahesh babu "maharshi" teaser | maharshi official teaser | #mb25 #maharshiteaser #maheshbaburishi #journeyofmaharshi
click bait title
love da lo trailer , em vippaledu , thagala bettandi sir niranjan gaaru
yes thanq
include admin+developer ithe 700 , edhina okete ithe 500 , 45 days
evaduvi ra nuvvu naa id thi fake create chesukochi naa post lani copy paste chesthunav . ban this fake id
atleast one sv krishna reddy movies should have made the list also ankusam is missing . sirivennala movie akali rajyam , anthuleni katha movie also missing may be because they are remakes .
yes agreed
evaduvi﻿ ra nuvvu na original id use chesthundhi ? naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan﻿﻿
nee﻿ bj partner gadini kukkanu kottinattu kottina . . sappudu lekunda padi unnadu . neeku kooda adhe treatment best emo . aa payakana disease ki .
cinema hall lol chusava as usual movie rules aah
desi tinder
happy new year
ban this stupid fellow
leave db to do all these
govt somma or party somm ani questioning . party sommu ayite no issues kani go la 6 crs/month social media ki ante ade doubt 10gus
నూతన’ వేడుకలు సరిగా లేవని వేదికకు నిప్పు బోరబండ , మాదాపూర్‌ , న్యూస్‌టుడే: నూతన సంవత్సర వేడుకల్లో ఏర్పాట్లు సరిగా లేవని ఆగ్రహించిన యువకులు వేదికను తగులబెట్టారు . హైదరాబాద్‌ మాదాపూర్‌ సిద్ధివినాయక నగర్‌లోని క్రికెట్‌ గ్రౌండ్‌లో సోమవారం రాత్రి వేడుకలు నిర్వహించారు . వేడుకలు మొదలైన కొద్దిసేపటికి తమకు మద్యం సరిగా సరఫరా చేయలేదని , డీజే కూడా బాగా లేదంటూ నిర్వాహకులపై యువకులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు . టేబుళ్లు , కుర్చీలు ఎత్తి పారేశారు . మద్యం సీసాలను వేదికపైకి విసిరిన కొందరు వేదికకు నిప్పంటించడం వల్ల ఒక్కసారిగా మంటలు వ్యాపించాయి . ఏం జరుగుతుందో అర్థంకాక వేడుకలకు వచ్చిన వారు బెంబేలెత్తారు . విషయం తెలిసిన వెంటనే మాదాపూర్‌ పోలీసులు సంఘటన స్థలానికి చేరుకొని మంటలను ఆర్పివేశారు . అక్కడున్న యువకులను చెదరగొట్టి గ్రౌండ్‌ బయటకు పంపించి వేశారు .
don't submit by mail , submit electronically . it comes in 5 days . i already did it
i did this way . you may mail your completed fingerprint card along with a copy of your confirmation e-mail to: fbi cjis division attn: electronic summary request 1000 custer hollow road clarksburg , wv 26306 the fbi will process your request upon receipt of your completed fingerprint card in the date order it was received . your fingerprints should be placed on a standard fingerprint form ( fd-258 ) commonly used for applicant or law enforcement purposes . the fbi will accept fd-258 fingerprint cards on standard white paper stock . you must provide a current fingerprint card . previously processed cards or copies will not be accepted . your name and date of birth must be provided on the fingerprint card . you must include rolled impressions of all 10 fingerprints and impressions of all 10 fingerprints taken at the same time ( these are sometimes referred to as plain or flat impressions ) . if possible , have your fingerprints taken by a fingerprinting technician . this service may be available at a law enforcement agency . fingerprints taken with ink or via live scan are acceptable . if your fingerprints are taken via a live scan device , a hard-copy must be generated so the fingerprint card can be mailed to the fbi . to ensure the most legible prints possible , refer to the recording legible fingerprints page . if fingerprints are not legible , the fingerprint card will be rejected . this could cause delays in processing and could also result in additional fees . the name on your response letter will match the name that you entered on your electronic do request . if the last four digits of your social security number are needed on your response letter , then please ensure the full nine-digit or last four digits of your social security number is on the fingerprint card when submitting your request .
unnayi but only nj and nevada lo legal ankunta
yes yours will be rejected for sure
ardam kaledu . . . . news lo edo missing anukunta nenu . . .
ap
ila ayite future lo constable kodukulu party petti anounce cheyyaleremo
you are good mod
voting lo telangana ki enough pradhanyam ivvaledu . . . .
ప్రతిపక్షాల ఆందోళన . . రాజ్యసభ వాయిదా తలాక్‌ బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపించాలని డిమాండ్‌ దిల్లీ: ప్రతిపక్షాల ఆందోళన మధ్య ముమ్మారు తలాక్‌ వ్యతిరేక బిల్లుపై చర్చ జరగకుండానే రాజ్యసభ వాయిదా పడింది . ఒకేసారి ముమ్మారు తలాక్‌ చెప్పి విడాకులివ్వడాన్ని నేరంగా పరిగణించేందుకు ఉద్దేశించిన నూతన బిల్లు సోమవారం రాజ్యసభ ముందుకు వచ్చింది . అయితే . . ప్రస్తుత రూపంలో ఉన్న బిల్లును అనుమతించేందుకు కాంగ్రెస్‌ సహా 10 విపక్షాలు నిరాకరించాయి . బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపించాల్సిందిగా ప్రతిపక్ష నేతలు డిమాండ్‌ చేశారు . బిల్లును మరింత పరిశీలించేందుకు సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపాల్సిందిగా రాజ్యసభ ప్రతిపక్ష నేత గులాం నబీ ఆజాద్‌ కోరారు . ‘ఇది చాలా ప్రాముఖ్యమైన బిల్లు . కొన్ని కోట్ల మంది ప్రజల జీవితాలపై ఈ బిల్లు అనుకూల‌/ప్రతికూల ప్రభావం చూపుతోంది . అటువంటి ముఖ్యమైన బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీ పరిశీలించకుండా ఆమోదింపజేయాలని చూడటం తగదు’ అని ఆజాద్‌ పేర్కొన్నారు . అన్ని ప్రతిపక్ష పార్టీలు కూడా తలాక్‌ బిల్లును సెలక్షన్ కమిటీకి పంపించాలని ఏకపక్షంగా నిర్ణయం తీసుకున్నాయని తృణమూల్‌ కాంగ్రెస్‌ నేత దేరేక్‌ ఓ బ్రెయిన్‌ తెలిపారు . తలాక్‌ బిల్లుపై చర్చించేందుకు తాము సిద్ధంగా ఉన్నామని కానీ కాంగ్రెస్‌ కావాలనే అడ్డంకులు సృష్టిస్తోందని పార్లమెంటరీ వ్యవహారాల శాఖ మంత్రి విజయ్‌ గోయల్‌ అన్నారు . లోక్‌సభలో బిల్లు ప్రవేశపెట్టిన సమయంలో కాంగ్రెస్‌ మద్దతు తెలిపింది . కానీ ఇప్పుడు మాత్రం అడ్డంకులు సృష్టిస్తోందని ఆయన ఆరోపించారు . ముస్లిం మహిళల హక్కులకు సంబంధించిన ముఖ్యమైన బిల్లు ఆమోదం పొందకుండా కాంగ్రెస్‌ ఇతర పార్టీలతో కలిసి రాజకీయం చేస్తోందని ఆయన మండిపడ్డారు . దీంతో పాటు కావేరి జలాలు , ఇతర అంశాల విషయంపై నేతలు ఆందోళనలకు దిగడంతో రాజ్యసభ జనవరి 2కి వాయిదా పడింది .
emi chesukuntaru ra ayya intha inka aasaki hadhu antu ledhu . . eedchi petti tanthe 35 ellu levu ithaniki
papa di 1st birthday , emina manchi decorated theme suggest cahyandi plz . . ( in limited budget ) thanks ! !
pulkas ki evado manchi doctor dorikadu mast kutlu vesthunnadu . lekapothe valla paristhiti enti fafam . i feel bad for you ya 😂
call tooo
she might be asking to go balls deep . . . . and he is like i'm lazy . . i would rather go eat food
lol lekapothey yes andhukey vacheysa ani evadanna oppukuntaada ?
prp congress lo kalisipothundhi ani yellow media articles raasthey annayya gola gola chesaadu chance ey ledhu ani media lo interviews kuda ichaadu cut chesthey emaindhi
runa mafi kaadhu gittubaatu dhara
31st december paalu ?
is workless pedda vanty of db , if someone asks anything google chesi posting lol
repu ante bayam kadhu . . . repu baguntundhi ane nammakam . . . aasha 😂
lite
chuck norris anukunna disappointed
ok , apptlo yvone strahovsky kosam choose vadini
bramhotsavam is own production kada
ktreertyi mnchyudu kyaaduii
gp
sorry was a typo , type chestanduga phone ochindi chusukola submitted reply 6 minutes ago , pipucbn said: poradu porilu duck chestharu ani kavi bhavam
k
ok
uncle mbbs certificate undha . .
ok
that's a sad news . i love window shopping
adrushtalu avasaram ledu kani vnna daridram pote chaalu
manchi lakshnalunna abbayi
adi kuda hit ainda
chateshwar pujara
baka ante gopalu chepukune vallu . . chalu ra baka lu antaru . . this word is used by grand parents in rural telangana
comments choosaka public ki boothulu entha istamo ardamayyindi . . . .
use the new soccer player spray gif man . idi old ayyipoyindi .
try this very good
chinuku chinuku andelatho
arey ninna vucha thaagaavv ela undo cheppaledu
andulo complete ga ichadu asalu eppudu em start chesaru ani . . . . . it enduku , software industry future enti ani . . total ga 4 stages ga explain chesadu . . . maaku mee antha knowlwdge leka edo ala thiruguthunnam dora . . .
lucky guy
oka puli ni chudataniki inko puli vellindi .
aaaa anni ranku puranalu pedathaaru mari . . . . .
oka ammai ayyundi inko ammai paina ala matladadaniki neeku em anipinchatledhaa ?
so what
nahhh man ap ppl like textbook language and diction they are more cultured no
ohhh okayy point noted
ikkada topic and title adi kaadu . . ivanni enduku thavvuthunnav ? vaadu annadaniki kaalindaa ?
pain is a form of pleasure aney siddhanthanni follow avthunnaara ? ?
frustration frustration thanks to nakka for bashing mukku
zohaar nakka bollesh babu
vennu potu podicharu ! ! ! ! ! kutra kutra kutra kutra ! ! ! !
em song idi mastaru
sampesinaaav po
ledanta bro inka justification threads esthaanry unnaru mana babu gari reverse jhalak to kcr video eyyi bro susi budhi techukuntaaru
if it’s congress govt . . . . they wouldn’t do . . . it was always reactive . . . . no proactively controlling terror
are you one of them ankul ? ? nee vote evarikoo cheppu first 2019 lo
antha gaidance ela vachidi . . . aetu nunchi vachidi
banisa langa ani baga counter ichadu ga devineni lol
re pipu ga , banisa langalo vunna jaffa . key board andari chethilo vundi ra ani ma uncle
over the years 2004 lo congi tho kalisi tdp ni odinchadu 2009 lo jai telangana anipinchadu . indirectly krishna committee ki letter kuda ivvasalsi vacchindhi 2014 -2018 gap lo vote for note and mottham tdp mlas ni tg area lo lagi mingadu . . . . . cadre mottham kallas . . . . 2018 elections lo malli embarrassing defeat . . . . dhora always had an upper hand . there wasn't a single incident where nakka outsmarted dhora . . . . . cbn gadi opika va . . . . . inka aditho why kellukutunnado ? ? ?
last line punch adirindi abba
wouldn't it better if your anger in this regard be vented in direction of getting/launching reservations based off of economic statuses and tax filing records adiposukovatam easy , direction choopettagalagatam great
very good doctors in our service antunna
lol waht a shame
ninna ne thread vesunte nee peru cheppukoni shopping chesetollu db members 😀
cbn bro naku prize esthara ?
mem ivam
k
pulka ?
kondaveeti donga
1 minute ago , mitron said: no separate fee . all kids pay same fee in schools .
yeah , turkish airlines flies to maximum number of countries . . . 130 destinations ki fly aitadi . . . in my opinion , ie airlines aithe better dubai kante . . .
yeah , weekly twice low case carrier service to singapore by indigo airlines ke mee sendranna sarkar yearly 36 crores pay chestundi . . . iga dubai service nadapalante inkoka 36 crore . . . . ila prati oka destination ki ala vesukuntu pothe mee deficit budget lo flights nadapanike oka 200 crores pakana pettali mari . . .
who said this ? modable job
which one name no
na vote halwa anna ke
some there as managers because of the hard work and capability’s but the other so called called junk managers might seem to be abusing their so called role as a manager .
neeku ilanti answers tappinchi reality vundey answers telivu
dochukunanduke kada , dukan bandh chesi sontha dukan petukunnadi
yawn ! i've never interacted with the mods itself . they let me post . i post . you guys suck , so you take my posts personally . so i post more . and you take personally more . and i post more . and then you give up . and then i give up too ( approaching this stage ) . so pls don't post about me , if you want me to shut up .
why would you give chance mama ? are you the judge of intelligence ?
pulka poll lo kooda pulkas ki chance ivvaka pothey , chaala worst bro .
this govt will be technically active only for another 6 months baa . .
konni months lo general elections notification osthadhi , central ministries enjoy chesi vaatiki expiry date daggara padane natakaalu true #pulavpulkas
em peekkuntavo peekko anu
varine… parliament ni chupistunaru kada em chestunaro… . ee sessions motham inte . . poratam chese tapudu em chestunaru ani question cheyatam correct kadu . . as i always say . . leave the political decisions to cbn . . . .
10 minutes ago , reality said: andhukena , lokesham konchem kuda thelivi thetalu penchukune prayathnam kuda seyyaledhu ?
vuu
don't know . . . twitter lo dorikindi
shruthi hassan anukunta kadha dheenni
papam nuvvu . . . . ee roju sgs vellaka pothey ne life ey waste
please suggest
ae company ? ae location ? entha jeetham ?
ivvala morning cheyyalsindi bro ee pani . too late now .
nice
thats what am doing . . . happy wednesday
arm ar
k