add hung assembly . .
yaamini baby
telugu basha kosam telugu chitram kosam padda thapana krish garu chupisthara ?
already paddayee
netgear orbi mesh router gets a next-gen wi-fi 6 update at ces 2019
so we can watch ntr biopic . . no need to go theatres
i only rely on one night stands . evudu gattiga pedithe vade na hero . . bolli nakka
do what is best for your family
send kid and wife and move to shared accommodation . . . u will save lot of money . . .
i thot ur wife is not earning and u want to save money . . . but if ur wife is working then both move to shared accommodation and save more money . . .
3 hrs movie aa . . em undi antha sepu . . ntr gaadu commodelu kadagadam . . basavatarakanni 10gadam kuda supittada endi
bed pakkana lachim farvathy niagra tablets tho untundi
avunu first part lo avanthika . . second part lo devasena anta heroines
vuiuuuu
did anyone get there ? i have one from 2018 which i took when i was living in indiana . how long will they take to reissue it .
t mobile em chesindi ?
cotton seed balayya enti ? ardam kaale
when everyone thought hillary is winning
movies and regular tv shows
good deal . too bad , i'm already a customer .
yes bro same here
just now , kool_srg said: yes world cup rights star network de so hot star lo vastadi kaka . . .
ya kaka , lepi 10ginru . . . . . . . . . . . . . appudu akkado koncham nagna post vesina anthey fattu . . .
sumanth gadiki oka platform . kavali ippudu ee errip show ki kuda vostadu ippudu . . .
mana mega family na
maga . . ravali teump . . kavali teump
shorts or long chestava stocks mida ani antunaa . . long ani ardam ayindi . saganki padapudu konesi labhalu teskovali . . us trading strategy motham padesi konukovadamee kaka . . . i am also on the same boat . . chana recover avalli inka . . logic ga dharmanaga pote usa oka stock kuda peragadu . . netflix ninatiki evatiki enduku anta rally aitundi . . . 24hrs lone 1millions subsc ochara . . ? raru kani amazon perigite adi kuda perugutadi . . faang padite america adukuntadi .
every year cheptaru ban ani . . . but still it comes up in market .
the aerial view design of amaravati . hyderabad: at $3 . 5 billion ( approx . rs 24 , 500 crore ) , it’s one of the single largest fdis in a greenfield project in india in recent times and it's coming to andhra pradesh . indonesian pulp and paper giant asia pulp & paper group ( app ) is setting up not only india’s but perhaps the largest paper mill in a si . . read more at: //economictimes . indiatimes . com/articleshow/67403928 . cms ? utm_source=twitter_amp&utm_medium=social&utm_campaign=socialsharebuttons&from=mdr&utm_source=contentofinterest&utm_medium=text&utm_campaign=cppst
btw why she asked money ?
ask and
brother maa state lo rally nirvahisthunnam how are you going to celebrate this grand celebration ?
pawala gadifi enduku man
vadu adaganukuda adagadu . . . li8
color swathi
yes real
who all are eligible for the quota ? people who earn less than rs 8 lakh annually people who have agricultural land below five acres for availing the quota , a residential house should be below 1000 sq . ft the residential plot should be below 100 yards in notified municipality the residential plot below 200 yards should be in a non-notified municipality area
yes . . . . but 12 months lo em sadhidam ani . . . . h1 pick ayi approve kuda kavali . . if ikkade undam anukunte . . . . . still inka chance unte ms ke rammanu
not possible to avoid a fee , don't waste your time on this topic too much
phone bill kooda government ee kadathada
kcr మీ తమ్ముడు పవన్ కళ్యాణ్ ను . . వాడేవడో సినిమా యాక్టర్ అంట . . వాడేవడో కూడా నాకు తెల్వదు . . వాని సినిమాలు కూడా చూడలేదు నేను . . . వాడు చిటికన వేలంత సినిమా యాక్టర్ . . ఒక్క చిటికేస్తే వెయ్యి తునకలు ఐతడు అన్నప్పుడు నీ పౌరుషం ఎక్కడికిపోయింది
kcr ni ani bathaka leru bhayya . . motham hyd lone undi valladi lol
veetini kuda defend chese kattu banisalanu enni thittina thappu ledhu .
aythey guitar vayistey kuda count chestundaali ga ? ?
samsung watch mastundi
ok

rana gadu enti antha bayam ga unnadu
ee turkollu khangress gallu aaptards gallu anthe bhayya sagam sagam knowledge gallu
uri attack , pathankot attck , naxal attack , anantnag attack , pampore attack , nagrota attack , amarnath attack media; questions opposition not govt
no ! ! new star is born ! ! gurtupettuko
india lo unnappudu . . ekkada offer ochina . . maha bhagyam ani teeskovali . . .
india name squads for australia tour a few surprises in the squads india have named for their upcoming test and twenty20 series' against australia india have named a strong 18-player squad for their test series against australia this summer , while former captain ms dhoni will not be seen during the twenty20 series against the aussies . experienced batter rohit sharma has won a recall to the test squad after he was overlooked for the recent series against the west indies , while there is no room for shikhar dhawan , gautam gambhir and suresh raina . instead , india will rely on exciting teenager prithvi shaw at the top of their batting order , with murali vijay , kl rahul , cheteshwar pujara and ajinkya rahane expected to provide the support to in-form skipper virat kohli . there were few surprises in the bowlers india selected , with experienced spinners ravichandran ashwin and ravindra jadeja selected alongside slow left-armer kuldeep yadav . umesh yadav headlines a seam attack that includes mohammed shami , ishant sharma , bhuvneshwar kumar and jasprit bumrah . kohli was named captain for the three-game t20 series against australia , with rohit selected as his vice-captain . there was no room for dhoni , however , who will sit out t20 series' against both the west indies and australia during november . the experienced dhoni retired from test cricket following the boxing day test against australia in 2014 , but has featured consistently for india in one-day and t20 cricket ever since . msk prasad didn't rule out a return for dhoni in future , with india's chief selector claiming "it is not the end of dhoni in t20is" . australia will play four test matches against india , with the first five-day contest commencing in adelaide on thursday december 6 . the two nations will first contest three twenty20 matches , with the gabba in brisbane hosting the opening game on wednesday november 21 . india test squad: virat kohli ( c ) , m vijay , kl rahul , prithvi shaw , pujara , ajinkya rahane , hanuma vihari , rohit sharma , rishabh pant , parthiv patel , ravi ashwin , ravi jadeja , kuldeep yadav , mohammed shami , ishant sharma , umesh yadav , jasprit bumrah , bhuvneshwar kumar india twenty20 squad: virat kohli ( c ) , rohit sharma ( vc ) , shikhar dhawan , kl rahul , shreyas iyer , manish pandey , dinesh karthik , rishabh pant ( wk ) , kuldeep yadav , yuzvendra chahal , washington sundar , krunal pandya , bhuvneshwar kumar , jasprit bumrah , umesh yadav , khaleel ahmed
with so much franchise t20 leagues around , i really c no need to have t20 internationals rather have odi’s or test
had been talking to a girl for few weeks . got parents involved . finally she bursts the bubble saying , she spoke to some guy and he's back and i wanna go back to him . . . just wanted to vent out my frustration here chillar munda when she cant get her mind straight why waste somebody elses time and efforts .
miru nijam ga serious aithe , find a girl , tarvatha talks anni kuda via parents tho start cheyandi , vallu vallu matladukunnaka , anni set ayyay annaka then u both talk to eachother
nijam ga mana country chala freedom ichindhi manaki . mera bharath mahaan . god please save her .
bhayyabhayya telangana also has brahmin welfare society brahmin sameeksha parishad , kv ramana chary in charge . setup in 2017 . if telangana government used the funds for this welfare society same as shaadi mubharak scheme you could have said " kcr great , bolli cbn eating brahmins money" brahmins archakula minimum pay issue appudu nuvvu enni comments cheyala ap government pina ? ippudu vachi enni chudalsi vosthado ani langa dance esthava . . . eyyi nee dance moves db ki free entertainment
bangalore paradise lo baaguntaadhi . . . . kaani starters too much costly . . . . 5 small pieces chicken tikka ki 350 charge chesthadu lavada
nnuvvu ready ante cheppu pedda muthaiduvavi i will conduct
ani loose bodies lekka unnai ack
k
kaleshwaram gurinchi idea ledu brother .
any active members upgraded to flickr pro ?
dates moved from dec14 --> jan 14th . . .
the actor sent viewers into a mad dash to wikipedia when he accepted his golden globe for best actor in a musical or comedy in a very non-american accent .
main event ki planning . . . . july lo
only cash . . mostly 1-2 . . . rarely 2-5 . . . . . mostly in hollywood and ameristar in st louis
amb cineplex ki competition ? cc
my friend applied recently for his daughter who was born here . it took less than a week to get approved and was valid for 60 days .
yes , i saw the online option . i got confused with so many options . also , someone asked me if was going to apply for evisa on arrival . that confused me even more ? what does on arrival mean here ?
dozens of people are dead "after walls caved in" of a gold mine in the badakhshan province in northeastern afghanistan , according to officials .
turak fook gaalla jaagiri chesukondira pink sheep's , protem speaker kinda pettadu kada malla valla chetulo pettandi banisa brathukulu thu
mamulugaa kaaadhu sonia lepi lepi g meeda thanduthaadhi
aunu pawanalu , jalaganna meeda 2 much positivity undi
so indirect ga mukkodu safe antav . okay .
even upa vocchina kani dora ni gelakaka povocchu . vallaki vallaki lopala evo dealings untayi . akkade set ayipothayi . . maree cbi inquires vesentha scams trs kuda chesindhanukoledhu . at least evi kuda expose avvaledhu . cbn thanaki parichayam unna parties ni dora side pokunda aapagaligithe chalu . . . win ayyaka revenge kakapoyina . . . edhola adhipathym cheyyochu
press meet avuthondi . ee range lo oka cm ni inko cm aadukotam first time chustunna one of his statements: cbn is not a leader , he is a manager
adi lafange potu
haha this sums up very good
agreed national vennupotu to sonia . sonia 2004 lo 2009 lo telangana istha ani podichina potu ki payback adhi 2014 potu . also he vennupoted nakka too , by jumping out from tdp and forming trs and now rafing nakka . and ee 2 vennupotu episodes biopic lo pedithe , kcr can take it happily and proudly , can nakka do that for his vennupoti episodes ?
its not in netflix
watch from 5:15 . . . rakul tarvata pranitha ki chance ichadu . . . 100% apt ani
maa sendraal meeda thakkuve . . .
use u r process of brain functions , provided if u have one . . . . . . . . again wanna say " adhrushtam andalameykkistey . . . buddi buradaloki laagindaa ! !

reserved
adhi masters time lo story . . . . appatlo manam ndsu . . . naa previous story lo cheppina kadha . . . room sharing and akkada jarigina experiences with fafa and vaunty . . . .
done
ide makeup and wig kada . . . ma friend try cheyadam kashtam ba
good idea
biryani with boobies aa . . .
pachi mirapakaya da ? ? e site use chestav gifs ki ?
happy new year to all db sodharulu enjoy . . . fasak . . . grind . . . shake the floor and bed . . . .
vu
emirates . . . . jara chinna pillatho kastame pillalu baga edusthe chirak untadhi . . . . last time na mundhu seat lo chinna papa edusthude . . like for long time . . ne avva pichi lesindhi surrounding seats lo unna andhariki
then try emirates ek210 from ewr . this has technical stop in athens . you can stretch and relax for a bit .
metro train lo na
adi nuvvu jana sainiks ne adagali bhayya
so sad 😭 . . . . , someone from hospital staff . . raped her
already 15 days mundu stopped
deenamma bathayyo
tdp to assam as expected . .
votes kosam ayappa swamy ni politics lo ki lagaru bodi ga inka enni chestav ra pushpam batch ki ee paithyam enti man
antha modi kutra
naku oka wisdom vundhi i won't believe when one says something one has to analyze
antaru kani ekadiki potharu ? vadu tholesey dhaaka poru maximum % of crowd
raft technology lo anthe brother
so ?
mana fate brother
sri krishna devarayulu ga evaru suit avutharu in your opinion
150 per month ante koncham higher side . i have been following this for last 2 weeks . spread on futures thappa straight puts and calls mostly 100% gone
lol . . uncle . . . short term returns cheppaku naku . . oka yr trade chesi aa year roi cheppu . . appudu sudam
evado tele-caller call chesi invest anagane , money ela pedtharu . janalu ila vunnandhuke , intha huge amt scams avuthunnayi
i am supporting religious principles and freedom , and supporting whoever supporting that . why court has to intervene into one particular religion , do they have guts to overwrite any other religion’s principles ? ee question ki answer cheyi bro , instead of digressing the topic saying that i am scolding proff or supporting bjp etc . . .
vammo vayyo
k
k
nenu ilanti pakodi stories ( astrology ) believe cheyyanu . nuvvu kuda cheyyavu ani aasistu , ee story ki end card veyyi . laagi laagi 200 page thread book cheyyavu ani aasistu , selavu
k
i saw 3 days ago . . . all mix fruit juice laaga undi in a new bottle
last 4 years lo mana state lo jarigina corruption alantidi . . nela , isaka , neeru denni vadala ledu . .
why yellow yellow dirty fellow interviewing ys ?
paina undi detailed ga
can u give exact keyword for that business man videos
innovative thaadu ! ! keep it up
5 minutes ago , mupaguna said: pink r red . . . pink saree lo oka video vuntadi . . vanty kasak vuntadi . . pink saree in tirupathi ani kodithe ettukoni maree vachesthadi . . . lol same boat
తీయనివ్వట్లేదది నన్ను ! ఒకటే మెసేజిలు పొలోమని వచ్చేస్తున్నాయి . ఇంక నాకు డిలీట్ చేసే తీరికెక్కడిది ? ఎవరెవరో పంపిస్తూ ఉంటారు సెక్రటేరియట్ నుంచి ఇర్రిగేషన్ town planning అని 1000 డిపార్టుమెంట్ల నుంచి . మరేంచేయమంటారనన్ను ?
new year ki emina good news ha vattakayalu nikkapodichayi
baga palisthadantara . . . babu . . . jagan paristhithe yenti ?
separate rayalasema antaadu yemo
vadhili kadhu . . g meedhakelli thanni pampincharu anu nee v4n valla
votekaya na ?
అందుకే భ్రమరావతి అనే బంగారు గుడ్లు పెట్టే కోళ్లఫారం కట్టించే పనిలో ఉన్నాడు ఇప్పుడు
inka ban kaledha
hehe . . naku anthaga ekkala . . . but ardamchesukovalani undi
vada chennai - gangster drama - 4/5
yupptv
i follow . . mark wiens the food ranger best ever food review show
hehe . . . chill man . . . . emi faraq padadu . . . adedo make up orientation vuntadi anukunta , . . . . cpt i snow risky . . . unauthorised and illegal presence padutundi anukunta kada same degree level ki . . . . why are people behind it ?
7 years on f1 , okkasari kuda cpt teeskoledhu . . first time ee univ tho teeskuntunna . feb 14 edo 180 days unlawful presence accrual untadi . . . . em vathado chudali 180 days datina vallaki
enni short term chesav
i should avoid going for costco gas . thanks guys
take it easy bro . . .
it’s good to have $ 10k per person if you are sponsoring the trip . you don’t have show any balance if they are sponsoring their trip .
ok . . ok . . cool . .
if your writing display here is a representation of your overall performance in ielts . then let me tell you this . your score 6 . 5 is legit bro . dont fret too much over it . you have performed exceedingly well in other modules anyway . just chill . jai ballaya .
thanks bro ! ! it's 3 weeks now . .
ltt for city county state federal un all jobs holder
naku first aey eqip vachindi that’s basic first thing . you should fill them online . may be just docs pamparemo to get going temporarily .
born in tg . mulki undhi .

db ni intha ala follow aye neke teliyaka pote . . filla la kosam ethukuntunna ki em telustadi va
actor prakash raj on tuesday announced that he will be contesting in the 2019 general elections . highlights prakash raj to contest as an independent candidate in lok sabha polls raj , known for his anti-bjp stance , made the announcement on twitter actor likely to contest from karnataka: sources ctor prakash raj announced on tuesday that he will be contesting in the 2019 general elections . he will be contesting in the upcoming lok sabha polls as an independent candidate . sources close to prakash raj said he's likely to contest from karnataka . "happy new year to everyone . . . a new beginning . . . more responsibility . . . with your support i will be contesting in the coming parliament elections as an independent candidate . details of the constituency soon . ab ki baar janatha ki sarkar , " the actor said on twitter . happy new year to everyone . . a new beginning . . more responsibility . . with ur support i will be contesting in the coming parliament elections as an independent candidate . details of the constituency soon . ab ki baar janatha ki sarkar #citizensvoice #justasking in parliament too . . prakash raj , who is known for his anti-bjp stance , is the third prominent actor after rajinikanth and kamal hasan to enter politics in recent years . he had earlier said that the kind of hindutva that is propagated by the bharatiya janata party ( bjp ) cannot work in india . "they ( bjp ) say i'm anti-hindu no . i am anti-modi , i am anti-hegde , i am anti-amit shah . and according to me , they're not hindus , " raj said on january 2018 . raj had earlier courted controversies for commenting on cow urine and cow dung . "you do not know about cows . you know about cow urine . if you want to wash your clothes , you need 1 kg cow dung and 2 litres of cow urine . you then need to mix all of this and wash your clothes . why because , except for cow urine , you do not know anything else . so , do not give us this story , " he said . raj's comments on cow dung and cow urine were not received well and an advocate in bengaluru filed a complaint saying that the actor 'insulted the religious beliefs of hindus , deliberately and intentionally , which hurt the emotions , feelings and sentiments' . he was also trolled on social media for participating in a series of posts with #justasking where he questioned the bjp-led central government over several issues in india . raj had earlier claimed that bollywood stopped offering him roles as he has been critical of the modi government at the centre .
appatilo pk ki kooda ilane elevation icharu kada pilla congress . pk edo oka problem meeda tour veyyatam , government ki complain cheyyatam , pilla congress immediate gaa solve chesinattu hadavidi cheyyatam .
already monna collectors conflo month endki dead line ichadu uncle . . this was before sivajis pressmeet . . . . manam edupu meeda kanna googling meeda focus pettu
assalu chukkala lands issue enti
2016lo jaffa gallu gov lands unna survey nos anni dotted lands listlo tosesi ani registration officeski pampesaru . . . so registrations are not allowed in tht survey nos . . . so say oka survey nolo oka 10 acres undi andulo oka 50 cents gov land unna migatha 9 . 5 acres registration aapi dobbaru . . . so technically they cant sell or mortgage them
hi
yes . . . i recommend laser printer
thx baa , i am looking for a printer for my home use . i will print around 50 pages each month . plz suggest any good printer .
kumaraa . . . dharmasena , cbn batting eppudu ardham chesukuntaavu naayanaaa ?
500 rs per month . cbn and chinna babu inko 6 himalayan water bottles konukovachu .
3 people dead in shooting at a bowling alley in southern california
mc
brah . how are you ? active ga levu these days . antha okay na
bjp is lite in tn also but everyone knows who is running tn
3 d view unte ayipov
edho poor people kosam vesa . stay away from competition ya . 😁
information is wealth
he deserves
accepted . . good epudu aitano kuda tellu no
relatives alaane untaru . no money means no respect . evvaru dekharu . i have seen cases where own parents and siblings behave that way relatives daka enduku . paisa ye paramaathma type aipoyaru andaru
hmm
ye lafoot gadu search chesina naa peda mokame first kanipinchali results lo ani atla pedatharu vaaa
ippudu manam resume lo avasaram unnai lenivi mxxxxa anni pedatham keywords vendors ki dhorakalani idhi alantidhe anuko
both google search main ga ee insta fb search lo
avvu ippudu ganja thagevallu thakuvva . selling guys ekkuva ayyaru hyd la . too much supply for a very little demand
ilane ga
lotus fragrance
english translation to kamal kushboo
major ne fault aa
and it’s a cheap car
i have that too . dosas crisp ga ravu wet grinder lo rubbite . idly more softer vastayi though . wet grinder kadagadam kashtam a stone ethi . ayina ma amma ney bought both and brought from india so free free free
10yrs nunchi nenu nominee list lo bhi lenu . .
shoonyam lonchi kuda cbn chanakyam ni choopinchagala sathha unna ee tharam annagari abhimani maa aayana antharangam lo nundi jaaluvaarina konni vyaakyalu aayana maatallo ne: cbn gari chanakyam gurinchi cheppadaniki naakunna shakthi saripodhu , naakunna vocabulary saripodhu . . endhukante naaku ayana first hyderabad lo chupina , hitech-city , vision-2020 paina aa maata vinna ventane , nenu c , java ani okati undhani kanukkunnanu first-u dhanni computer language antarani adhi velli konukkuni tgechukoni pointer ante emiti ppt ante emitiilanti vishayalanni thelusukunnanu . . ante oka lakshyanni ardhamayyelaage rayakarledhu , dhanini ardham chesukovali ane korikanu puttela kooda rayacchu ani telugu desham sthayi ni penchinatuvanti vyakthi cbn . alage andhra pradesh lanti , vijayawada laanti oorlo . . "amaravati world class capital" ane matanu manam andharam vintunnam . alanti oorilo kooda . . "may lo olympics . . june lo boat race lu" race ante pandhelu , antha unrealistic events ni oka amaravati-viajayawada madhya undetuvanti krishna river lo pettochu . . akkada space ledhu , space ni ayana create chesukuni theesukunnadu , ayana vaadukunnadu . . boat events ante shirtippi chese rowing ledhante ardham pardham leni speed latho kalisina padavala potilu kakunda , vati madhyallo kooda antha iruku sandhullo kooda . . ante charminar pakkanunna sandhuloki pattukelli oka porsche car ni nadapamante etla nadapagalam ? auto ne nadavadam kashtam . . alanti place-ullo okadiki oka alanti koti rupayala car icchi nadapamante nadapagalada ? ayana patalu kooda alantive . intha iruku pradesham lo . . contestants la thaluku image-u , jaffas thaluku ardhamlenithanam , narayana thaluku vyapara viluvula , sainiks thaluku ardham chesukolenithanam , veetanninti madhyallo kooda oka goppa event ivvadaniki rathrillu , ayana secretariate lo ayana kharchupettina kshanalu . . ayana kharchuchesukunna jeevitham . . ayana vadhulukunna kutumbham . . ayana matladaleni manushulu . . ayana manavaditho kooda ayana matladaleru , matladuthunte naaku aavesam vacchesthondhi , nenu andhuke dayachesi ilanti poll laki endhukuranu ante nannu nenu control chesukolenu kabatti . .
nenu independent ga contest chesta ? ?

fine print lo 1 year taruvata depends on vehicle condition ani undi anduke 2019 rav4 thinking next month showroom lo vastadi kada 27 lo mottam safety tech with awd vastadi ani thinkin

31 minutes ago , tom_bhayya said: dheeni height entha ankul portable size lu bed meeda comfortable untaay
ఎవడో ఒకడి జీవితం లో మనం విలన్లమే
papa baundi
idhi correct . . second half yedho 1980 cnma laga undhi
nov 2nd pampinchaanu email with attested g639 form . still didn't get control number . any similar experiences ?
one month from now . . . pending cases thakkuva unnay now compared to when i applied . . .
super hit ba
raaja movie kirak undi
ma orlaaa raleyyy . . . . . i will wait for hd rip 😖
vaarni adhi nuvve emo anukunna . vokay phake a . . . . .
yes
arey dupe ga . . . gukka thippukokunda “atajani kanche” padhyam cheppu
yeah . . . aaa tharuvatha inko 100 villages ala . . . next that spread to entire maharashtra followed by entire north india . . . . finally united telangana . . adi dora plan
joo gaadni ntr family side chesi chaala rojulayyindi , just apudapudu maa taatha naanna gaaru dailogues kosam thappisthe
vedu mana db lo paditalli ai untadu sushmareddy ni vestu poi untadu
what is grapevine bro ?
rumours
please dont tag me in chillar threads . thank you !
nuvu okkodivi
sare etthandi langa

post your company website know why bother
good movie one time watch . .
happy new year sai
avunu avunu ycp and jsp meeda nuvvu matladina pichi koothalaki s0rry nuvvu rasina pichi geethalaki , nuvvu tdp lo ne join avvali
yeah obsession cake order pettina akkadane . . poyi thechukunta
jagan ki support cheyyadam valla benefits e thappa . . . loss em undadhemo anipisthadhi . 10 seats vocchina ycp ki dora front ki support cheyyochu . . last ki nda ki suport chesina . . . yedho oka manchi cabinet seat ravocchu . . post poll alliance kabatti
agreed . . .
anukunendi emi undi that's the fact
epudu yethestharu anta shutdown ?
le with same mesthri
కానీ ఎం లాభం యూనిటీ లేదు అందుకే ఇండియా లో మోస్ట్ టార్గెటెడ్ కంమ్యూనిటీ
cc
hey idi nvu create chesaleda sushma
ankul matalu patinchuoku
mine is - nadaan parindey
not anta . com but he himself reveled in chat with journalists recently before elections , that video was posted here somewhere .
ok
ఉన్నతాధికారులకు ఫిర్యాదు ఈనాడు , అమరావతి , కర్నూలు బీ క్యాంపు-న్యూస్‌టుడే: ఆంధ్రప్రదేశ్‌ రవాణాశాఖ వెబ్‌సైట్‌ మాదిరే కొందరు అక్రమార్కులు నకిలీ వెబ్‌సైట్‌కు రూపమిచ్చి వాహనదారుల నుంచి సొమ్ములు కొల్లగొట్టారు . దీనిపై రవాణా శాఖకు ఫిర్యాదులు వెల్లువెత్తుతున్నాయి . రవాణా శాఖ సేవలన్నింటినీ వాహనదారులకు ఆన్‌లైన్‌ ద్వారా అందించాలనే ఉద్దేశంతో రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రత్యేకంగా ఓ వెబ్‌సైట్‌ను రూపొందించింది . లైసెన్సులు , వాహనాల పర్మిట్లు , రిజిస్ట్రేషన్లు , పన్నుల చెల్లింపు తదితరాల కోసం ఆన్‌లైన్‌లో దరఖాస్తులకు , సంబంధిత రుసుముల చెల్లింపునకు వీలు కల్పించింది . దీన్ని ఆసరాగా చేసుకున్న కొందరు అక్రమార్కులు ఇదే తరహాలో ఉండే నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ను రూపొందించారు . కొందరు వాహనదారులు దీన్ని నమ్మి సొమ్ములు చెల్లించినా రసీదులు రాకపోవడంతో మోసపోయామని గుర్తించి రవాణాశాఖ అధికారులను ఆశ్రయిస్తున్నారు . రాష్ట్రవ్యాప్తంగా కొన్ని వేలమంది తమ డెబిట్‌ , క్రెడిట్‌ కార్డుల ద్వారా ఇలా చెల్లించినట్లు సమాచారం . ఈ నేపథ్యంలో ఇలాంటి నకిలీ సైట్‌ల పట్ల వాహనదారులు అప్రమత్తంగా ఉండాలని , వాటి సమాచారాన్ని తమకూ , పోలీసుకూ తెలియజేయాలని రవాణా శాఖాధికారులు సూచిస్తున్నారు . నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ చిరునామా: rtoonline . com ఈ వెబ్‌సైట్‌లోకి వెళ్లిన వెంటనే పెద్ద రోడ్డు చిత్రం కనిపిస్తుంది . ఆప్లై ఆన్‌లైన్‌ అండ్‌ రిసీవ్‌ ఆల్‌ డాక్యుమెంట్స్‌ బై పోస్టు అని ఆంగ్ల అక్షరాలు ఉంటాయి . ఇది పూర్తి నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ . దీనిలో ఎలాంటి చెల్లింపులు చేసినా అవి రవాణా శాఖకు చేరవు . రవాణా శాఖ వెబ్‌సైట్‌ చిరునామా: aprtacitizen . epragathi . org ఈ వెబ్‌సైట్‌లోకి వెళ్లగానే ఓ వైపు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు , మరోవైపు రవాణా మంత్రి అచ్చెన్నాయుడు చిత్రాలు కనిపిస్తాయి . పై భాగంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వం అధికారిక చిహ్నం ఉంటుంది . దాని పక్కన ఆంగ్లంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వం , రవాణా శాఖ అని ఉంటాయి . ఇది మాత్రమే నిజమైన వెబ్‌సైట్‌ . చెల్లింపులన్నీ దీని ద్వారానే చేయాలని అధికారులు సూచిస్తున్నారు .
thanks vnkl , aina idi ne mark thrd kadu
single day more than 10% up . . malli yeppudo . . next thatha trade deal set chesthe all is well ankovachu
meet the hyderabadi techie who travels 200kms every weekend just to do dairy farming ! may 15 , 2018 sarada sunil charan chelloju – b . tech ( 2015 ) complete chesi software job chesthune tanaki istamaina dairy farming chesthunadu . every friday night 200kms dooram lo unna sontha ooru peddapally ki bailderthadu , malli monday poddunaki hyderabad lo untadu . he does all this to take care of his dairy farm . 1 . passion being a b . tech graduate , he is always passionate about farming . he wants to introduce new techniques into dairy farming , so he selected azolla ( high protein fodder ) cultivation . what is azolla: azolla is a free floating water fern that floats in water and fixes nitrogen . azolla contains 25–35% protein on dry weight basis and rich in essential amino acids , minerals , vitamins and carotenoids including the antioxidant b carotene . benefits: 10-15% increase in milk production and fat . we can reduce 1kg of feed concentrate by giving 2kg of azolla . 2 . extensive research farm start chese mundhu chala research and ground work chesadu . 3 months patu chala dairy farms tirigi entho nerchukunadu . hyderabad loni tana inti pakkane oka dairy farm undatam tho roju poddune akkadki velli kasepu undi , akkada vallatho matladi appudu office ki vellevadu . 3 . commitment evari mida aadhara padakunda own ga modhalupettali ani personal loan tiskuni sontha ooru aina peddapally lo murrah buffalo’s tho dairy farm start chesadu . andharu risk endhuku , happy ga job cheskochu kadha ani nirutsaha parichina , enni problems edhuru ochina oka challenge ga tiskuni ippudu successful ayyadu . 4 . support weekdays hyderabad lo work chestadu , so aa 5 days akkada antha valla parents chuskuntaru . alage relatives , nearby dairy farmers and friends chala help chesaru ani cheptunadu . recently , dr . rajanna garu ( joint director for animal husbandry of peddapally district ) and mandal veterinary doctor kamlaker garu visited the dairy farm and gave a very good feedback for cultivating azolla . 5 . dedication even though he studied in telugu medium till 10 th , he is good at studies and secured a job through campus placement . job chestu farming cheyadam is nowhere an easy task . he is the first person in his district to cultivate azolla and he is also helping other farmers who are interested in this . they don’t add water , chemicals and any other powders . 100 % pure ( pattu paalu ) is already being served to many people .
it doesn't matter bro you are still a poultry chicken . . . . . naatu meaning telsa like your skin becomes rough and your body and bones will become tough due to the conditions like aakali , nidra , buradha , enda heat domalu chetha chedaaram ollu noppulu it can withstand anything . . . . jonna rottelu , ac rooms lo regular gym seste tough kaadu body
cbn vallane
ne batch ne piluvu tho mujra plan chesuko studio la
to cheyyi
wow . . iceland la what doing man
ardham ayyindhi
maa dora lekka undhi . tg ragane delhi ki poyi sonia sanak nakindu kutumbha samethmaga . . 2014 election ayinaka goram ga tittindu . adhi magathanam ante .
congress vallu chala udhaaranga vibhajana chattam pettaranta . . . veedidhi noraa moraa ? monnati daaka addagolu ga rastanni vibhajincharu . . . annadu ? ? ?
rahul's bj better than modi's and pk's
kadhu . he is supporting tdp . pk ni analani . . cbn tho polchi thakkuva chesadu cbn ni
mayank . . . much better option .
what’s new . . it has been non functional for the past two years . .
tg lo maaku avemi pattimpu levu man . okkasari mingina kallu musukoni chesukontam .
singapore varsity ranks andhra pradesh no 1 in ease of doing business , maharashtra 2nd the singapore institute also suggested areas where improvement was needed in the state . the report mentioned that despite andhra pradesh's excellent performance in aci's edb index , the government needs to bridge numerous institutional and infrastructural gaps in order to sustain its position in the future . ashish pandey hyderabad january 3 , 2019 updated: january 3 , 2019 23:05 ist andhra pradesh chief minister chandrababu naidu . ( file photo: pti ) highlights international investors look for a stable government and leadership: cm we have to reach the expectations of foreign investors: cm andhra pradesh needs 14 million smartphones meant for distribution for ease of living andhra pradesh has topped the ease of doing business ( edb ) list compiled by a team of researchers led by tan khee giap , who is the co-director of asia competitiveness institute ( aci ) , and associate professor at lee kuan yew school of public policy , national university of singapore . andhra is followed by maharashtra and delhi . in the latest ranking of asia competitiveness institute's ( aci ) edb index , andhra pradesh bagged the top rank in 2018 . expressing delight over the announcement , chief minister chandrababu naidu said , "international investors look for a stable government with strong policies before coming forward for investments . the state government would take into consideration the observations including weaknesses and try to strengthen those areas . " the chief minister also announced that his government was planning to distribute smartphones to each family for ease of living . "nearly 14 million smartphones should be manufactured for distribution in the state , " naidu said . the singapore institute also suggested areas where improvement was needed in the state . the report mentioned that despite andhra pradesh's excellent performance in aci's edb index , the government needs to bridge numerous institutional and infrastructural gaps in order to sustain its position in the future . the aci team highlighted that there was sufficient room for improvement in sub environments such as facilitating business operations , infrastructure resilience and market potential . worker density , foreign direct investment per capital , labour productivity , and illiteracy rate were identified as the weakest indicators for the state among others . the aci team also emphasised that an analysis at the indicator level will help identify specific areas of improvement and will play a crucial role in making andhra pradesh the best investment destination by 2050 . asia competitiveness institute at lee kuan yew school of public policy , national university of singapore was established as a research centre in 2006 with an aim to build intellectual leadership and network for understanding and developing competitiveness in the asia region .
rama and vishnu avataras might be true but stem cell and test tubes anedi nammable ga ledhu
thanks buddy . .
apple la untadu ram . enduku action movies . only lover boy movies set aithay
talking bro eroju press meet lo
sorry i will keep in next watchlist already started watching 211 . . . . sfsg
on new year's day , huawei's twitter account wished its followers a happy new year , but twitter users quickly noticed that the tweet came from an iphone rather than a huawei device , with twitter denoting it as "via twitter for iphone . " the huawei employees who were responsible for the tweet quickly deleted it , but a screenshot of the tweet went viral , catching the attention of huawei executives . huawei's corporate senior vice president and director of the board chen lifang sent out a huawei memo on january 3 , announcing punishments for the employees involved . reuters saw the memo and shared the contents .
okkk
baa alage weight gain meeda kuda essay rayachu kdaaa
antha baane undhi . . daily salads ante liver problems vasthai antaru . . raw food ki
looks a video which is doctored . .
antha ghoranga thidutunnadu . . . lady ni direct ga . . . asslu veedu nijanga chandra babe na leka chandrababu fakeid chandrababbu aa ? ?
mana kcr gadu tidtithe boothulu antaru , sanka nakadam anedhi pretty much normal padham in tg . ee andhra sannsaulu avi boothulu antaru mari ippudu ee nakka language lo chala boothulu unnayi . . manam vade sanka nakadam , sannsi ane padhale lekunda tidutunadu eedu . .
hoyasla still best but ts edison anadu kada
do you support such a low interest rates ? especially when economy is bullish for almost 10 years . in conclusion , they are blackmailing . they are forcing the fed to keep interest rates low .
picha lite antunna
goppodu vayya enta kanna $$ print cheste paye ante kada
april lo interest rate penchinaka recession start avuthundi antunnaru news lo . mellaga bags sardukovali .
nuvvu start chey sardadam . vere vallani sava 10gak who have calm life . .
aakyathaauii iyudi kjaavaaliuu

okay
pushing
avnu brother . . . caste ane concept jananiki ruchichoopinchindhi valle . . vaalla breed veru . . valla blood veru nijamgane mana telugu vaalla adrustam
inka direct nellore lo ne landing annamata no sennai hyderabad amaravati
chennai suppinchi mamlini tokkesthunaru ga ayina port sadichinam airport oo airlift oh pettisthunadu leader aayana ravalandi malli
nah . . . keep what you are doing . gp .
i have never seen such a idiotic ministers comments by so many ministers/mla's in any previous cm's ruling in the history .
lol tamil nadu politics telugu politics kantey darunam game vuntavi . . we cant compete with them
that eenadu paper man
bro bangalore kannada slang lo saamaan means di*k . so aa peddha pi**ala ntvodu magavaalani kooda dhabid dhibid chesevaada ?
veedu onion gaadu kada ?
ne bokka nuvvu join aindi 2016 ippude chusa
noru teristhe boothulu
nakipdu scene ledu , poc chestu unna inka nenu kottavi nerchukunta explore cheskunta
i am married from friday 6:05 pm to monday morning 8:45 am weekedn bed lo papa leakapothey kastam man inka chali kaalam ayethey mari chiraaku ga untadi
ochesa nen ochesa
uncle wfh ah ? ? ? which brand today
monne oka match successful ga chedagotta malli ventane inko match
$150 waste they were on sale for $95
reminds me opening scene of mirzapur
no
producer ki leni durada manaki enduku vayya . . all languages lo release cheste 50c not a big deal . .
maa dhaggara premier shows ki questlabs reports aduguthunnaru bro . . em artham kaatle
టైం దగ్గర పడింది . . . ఇక టెస్ట్ మ్యాచ్ లు లేవు , అన్ని ట్వంటీ ట్వంటీ లే . . . బౌలర్ స్టేట్ ప్లేయర్ అయినా లేక సెంట్రల్ ప్లేయర్ అయినా . . . . కొట్టేది పక్కా six . . . ఇది మాత్రం fix . . . చంద్రన్న బాటింగ్ ఇక్కడ . . .
goosebumps ee video . . . house antha navvula puvvulu puyinchadu what we can say more about him . . just cbn
cbn right now
wow wow wow and wow again . wow^wow 100 acres is nothing bro . mana leader kosam rashtra motham raasi icchina thappu ledhu .
we’re noting your suggestions . babu garini kalisinapudu briefing ivvamani pisco ankul ki cheptham
alias ? ?
political compulsions
10 kids ? ntr has 12 kids right
sreedevi ni chusina pranam ki lp ela nachindho emo
lachim parvati briefed emo ntr ni . . . madyalaa mogan bobby gadu paisal nokatadaa ani8 velli
ade why ani ?
hi anna i am not from there
but where ?
mars is mine
hi
mana db folks lo chala mandi . akada kuda ilanti ids thone pedutu untaru tweets . . ex: twitter lo hanuntr ikada . . . .
hastag digipodhi trending ah
sontha gootiki
ఇంక తీసేయరా బాబు ముసుగు . ఎంత దాచినా దాగదు నీ గజ్జి .
ap dgp oka asamarthudu . . adhi fame kosam chesina attack ani investigation lo thelchadu . . asalu ap lo police lu collectors antha ysr ke working chasss
ok
. . . . . . . . . . . . .
remitly lo reflect eppudu aytadi idi ?
appudu kanapadu
1 usd = 6 . 86 yuan
chinki desam have lot of wealthy people they throw money and come here to give birth and go back . they dump cash
understood
collections ki pampivvara ?
till 2014 tdp used to call ysrcp as pilla congress and accuse them that they are colluding with congress in the center . . with the developments in the last 3 months which regional party in the telugu states can be called as pilla congress ? is it 1 . ysrcp 2 . tdp 3 . trs 4 . prp
pakana unna uncle full heart tho laughing
americanized ane term ki parameters endi bhayya .
nuvve oka fake id , neeku kooda fake idaaa
hello friends , could you please suggest best water softeners for 1 to 3 bathroom home . thanks appreciate your help .
maryland to florida and come back
wait cheyala veseyala . . .
rate bagunte mundu dabbulu ampesi appudu post esthadu vaayya ardhamchesukondi . . . .
lol
ltt
kerala lo migilaaru , ika akkada kooda thanni tharimeste entraa mee paristhithi ? mg
ippudu shankar brain ki aa script emaythado
maram kalai bhayya adhi . . .
wat about server side programming language . . . are we good to use mysql or is there any better database that is scalable ? ?
bro did you develop any using above ? ? if ya i will pm you
after 30 chances takkuva ani vinna bro
evanvi vaa nuvvu anni telsinattu talkng , aishwarya rai ki pelli pillalu epdu aindru . she was close to 40
samara ! enti aa matalu
san francisco ( kron ) - from where the california highway patrol was standing , the new year was not off to a great start . chp headquarters reported on wednesday the number of deaths and dui arrests that were made during the 102-hour new year's maximum enforcement period . between dec . 28 and new year's day , chp says that at least 50 people lost their lives in collisions across california . in a twitter post , chp said: in addition , chp reported more than 1 , 140 arrests were made for people driving under the influence . officials remind drivers to buckle up and drink responsibly . at least 50 people were killed in collisions in california throughout the new year's maximum enforcement period . sadly , nearly half ( 47% ) of all the vehicle occupants who died within chp jurisdiction were not wearing a seat belt . reduce risk of death and serious injury , #buckleup — chp headquarters ( @chp_hq ) january 2 , 2019
sadly , nearly half ( 47% ) of all the vehicle occupants who died within chp jurisdiction were not wearing a seat belt . " ﻿ in addition , chp reported more than 1 , 140 arrests were made for people driving under the influence

anthega mari rk gif please
aa last dialog aadi ex sriya boopol ni annattu anipinchindi 😅
evadu poyedi
dongi . . . . matter artham aindi neeku
every year 3k extra vostey em noppi ?
అదికూడా నీటి నుండి తయారయ్యేదేగా ?
చంద్రన్న కానుక
ప్రభుత్వ నిధులు దుర్వినియోగం కళ్ళ ముందు జరుగుతున్నా పట్టించుకోని దద్దమ్మ ప్రతిపక్షాలు వైసీపీ జనసేన . ఐ & పీఆర్ ద్వారా తెలుగుదేశం డబ్బా యాడ్లు వేయించుకున్నా అడిగే దిక్కులేదంటే ఇంకా దేశం ఎం బాగుపడుతుంది ? మనమందరం టాక్సులు కట్టి అక్కడి ప్రభుత్వాన్ని మేపితే చంద్రబాబు వ్యక్తిగత ఇమేజ్ కోసం ఆ డబ్బు దర్జాగా ధారపోస్తున్నాడు . అసలు జనాలకి ఉండాలి సిగ్గు ! !
not even single rupee dowry ma side asalu undadu . . . yes opportunity untey sigggu lekokondu barabar tesukovli antey . . either it can be cash or property it will put you and your wife ahead in investments . . . .
pedda lu sollinattu dcu/penfed always
teluguvadu delhi ni shsinchalante chandranna gelavadam okkate margam . . . chandranna ap lo dhebba kodithe . . modi up lo abbaaa analsindhe
pedda bomma thayaaru chesaav kadaa brother anyways nijam cheppavu anuko
wrong bro , pulkas lokuva ap lo is right answer
jagan gadu atttude vadilesi pawan dagara vonguntay easy win for him . . . but pawanala sir em chestahdo . . . tdp ki support chesina vallaki kruthagnatah undadhu nenu cheyatam vallaney gelcham antaru malli
no pattiseema no water to krishna delta . . . he is such a farsighted leader
anna nee fake id evado chesindu
tag correct vuncle , he already tearing drawyer in side thread .
this is exactly what many senior party leaders thinks . the amount of damage he made costs party long term harm in near future .
kcr will contest
+1 vaaniki eduru oche vaadu ledu . . . . trump will rule next term
rofl adhi pulavu know
last ki veediki kuda publicity istunaru . . . . endo ee pulkas . . .
cc
ya but avi copies matrame . . . originals kadu . . .
andari laga techukoka labs lo toilet test laki vade container techukomantava
the man . . . the machine . . . street hawk . . ! !
mundu kuda padinda isonti taadu ? pichakuntla pulka rajakeeyalu bore kodtunayi . . . .
i have gc . .
any ideas on organic farming ?
viceroy n vennupotu to paniledy . still we are paid by cbn
wait cheyyandi brother tondarlone jeff bezos , mark juckerberg and bill gates will release a joint statement about how cbns policies helped them start the companies and grow them . .
s anthae ga . .
thanks
balayya’s ntr
you need african visa to visit alaska . go to egypt , embassy stamping tho , sail to alaska .
kastaarjitam vaa what are you talking . .
upto $35k
hawala business emanna chestunra . . . roju ee checking endi bro
valteru kadu ra kitti gaa waltair . . . asalu vizag vallu evvadu e valteru ani anaru on 12/30/2018 at 1:49 pm , k2s said: kalling vyzaag _____ peddapuram kaama _______ thata
nuvvu ertihukonivi kabatte jagan anna inka oppositionlo unnadu . .

😂
ltt
leader for a reason
edhi emaina kaani cbn maatram pani rakshashudu
jai pk
ap public ayodhya people
adi nora moosi nada . . kanisam em matladutunnado vadiki kooda telustaleda . .
db lo janalu antha comments este better
already goal crossed kada ! !
assameyassamey gif reply . . . karma ra nayana

edo 20 years back cyber towers kattaru ani ugisaladakudadu . . appudu human resource shortage valla it hyd lo develop ayindi thats it . . . ee 20 yendla la chala marpulu vachayi
opt అయినా h1b అయినా dallas job రాగానే ఇళ్లు కొంటారు . . అక్కడ గాలి అలాంటిది . లేకపోతే బతకడం కష్టం . .
stone gate in one in coppell isd .
yes baa
family mottham sonia intiki velli sanka naakina langa vi
u need to dobetter job
asalu bitcoin ante anto kuda telavani valu konnaru
some more simple useful info
ok
chendaalam chesi dobbutunnaru . . .
ee turk beetches velli akkada fight cheyochu kadaa ?
kerala tourism ni nashanam chesela vunnaru ee kampu tho
enduku target return policy baguntada walmart kante ?
i bought the ball and will not drop it tonight .
as you arrive in times square , the police will start setting up viewing sections with barricades . once you are in a section , you might be able to leave until the ball has dropped . which then leads to the next paragraph . let's discuss where to go , when you have to go . most hotels , restaurants and stores surrounding the viewing area will not allow you to use their rest rooms . unfortunately , there are no paid toilets or port-a-potties . for some , wearing adult diapers , adult briefs , protective underwear or pull ups is an option . if you decide to "go" in public , you will be arrested !
burada emundi brother paccha pandi undedi burada lone kadaaa lol
avvani picha lite ap lo corruption so andhukey funds ivvatledhu
adhi fans ki mamooley anta ! mic sarigga pettaledhu tdp kutra ani janasainiks tweeting
bringback manisharma . .
ee madhya music maree worst ga vuntundi patalu vinali antene chiraku vastundi
ntr the kathanaayakudu bro
born and raised in the midst of poverty in kamathipura
kachara gurinchi ila rayaru . . . english radhannav kadha ra lafangi . . . adhe english paper lo babu gari gurinchi goppaga rasaru chudu
nadi vruchikame 2018 no loss no gain ekkada unnavadini 1 inch kuda development ledhu it just passed like that yelina nati sani nadustundhi kada last 1 yr undhi inka velle tappudu shani sir edina benefit isthe chalu just job change anthe
asusual rod as mana scorpios ki .
committed leader . . . thandri baatalo
okka photo lo anni qualities kanipinchay ante thaappakunda vaadi uncle ayyuntadu
oka telugu fourudu rasaspandana kaligi chilakkottudu kodithe thappaaa ani abn radhaannayya tolded
chandra babu naidu . . . mrutyynjaya veerudu . . . thana kshemam koradu . . . jana sankshemam maruvadu . . .
journalist sai is a jagan supporter ani bro already briefed .
reymond shop ad la vundhi ga
inthaku ye channel baa adhi
a comparison of popular video conferencing platforms zoom and gotomeeting isn’t so much a competition as a confirmation of why the former has become one of the fastest growing apps in the world . zoom is cheaper . zoom is simpler . zoom offers larger group video chats . zoom offers better interoperability . zoom even offers a free version of its package , while gotomeeting will charge you for everything but its 14-day trial period . zoom is the more consumable product in a video conferencing age that has moved from clunky curiosity to everyday business tool . its ease of use and flexibility are the main reasons it has become one of the fastest growing apps in the world . it’s not perfect–the interface is bland , and the visuals top out at 720p–but it’s affordable and functional , and that’s enough to tip the zoom vs . gotomeeting contest in zoom’s favor . zoom video conferencing for many of us , zoom is going to win this comparison on its features page alone . its pro package is half the price of gotomeeting’s equivalent , and delivers the same hd visuals , screen sharing , messaging , video recording and storage , breakout rooms , and end-to-end security , while offering group video chats for up to 100 users , compared to the citrix service’s 50 . there’s a slight caveat to that price-tag approach , however , as zoom includes a bunch of optional extras only available at an added cost: toll-free dialing , webinars , and improved storage and group chat sizes . the most important feature , though , is the list of services and apps that can be integrated with zoom . these products expand the service from a simple video caller to the functional heart of an internal communication system . the list is richer than gotomeeting’s and includes: slack salesforce google chrome and calendar dropbox box blackboard hipchat microsoft outlook/onedrive/active directory beyond the features , however , zoom’s dedication to simplicity makes it a little bland . there’s an uncluttered main video screen , with the basic controls only appearing when you run the mouse over them . it’s the same interface we’ve been seeing since skype first became mainstream , and nothing like the progressive designs you’ll find elsewhere ( see our join . me review ) . the visuals are good enough , although they don’t go above 720p . conveniently , zoom does include active voice detection that automatically finds and focuses on whoever’s talking within a group , which makes up for the drab surroundings . it’s a feature gotomeeting lacks , and one of the reasons it falls short of zoom in our opinion . gotomeeting video conferencing in defense of gotomeeting , all those features it has in common with zoom make it a professional standard video conference platform . there’s nothing you’ll lack for if you pay the extra price and sign up . it’s more a case that that higher cost doesn’t buy you a better experience , and that’s where it fails . in my own experience dabbling with the service , i can find only two real quibbles . the visuals were a little fuzzy on my connection , and while i’m always willing to overlook a one-off test on the chance that the problem is on my end , zoom offered a crisp picture under the same conditions . secondly , gotomeeting has the same bland chat window experience , but places its controls in a separate breakout panel . that’s unnecessarily clumsy when you can go the zoom route and have them disappear when the window is passive . those things aside , the platform is easy to navigate and meetings are simple to launch . as a bonus , you can invite non-account holders to a meeting by sharing a customizable link . it’s not as lightning quick as the webrtc-powered appear . in , but it’s handy if you’re hosting a special guest . the bottom line is that gotomeeting should work well as the backbone of a large conference room setup , or as a basic laptop or desktop service ( both these services also work on ios and android phones and tablets ) . if you have to make a choice , though , this is one instance where cheaper is better . zoom vs . gotomeeting: the verdict zoom belongs in comparisons with the big name video conferencing powers , like skype and hangouts . that’s an achievement in itself for a 6-year-old startup , even if it has strong links to cisco and webex . it’s not on the level of the industry’s big in-room suppliers , such as polycom and cisco itself , but at the smaller end of the business world , it’s a reliable , affordable video caller that can be integrated with other workflow tools to be more than just a fancy telephone . it will be interesting to see if the move to native video calling by slack , skype teams , hipchat , and other collaboration platforms will decrease interest in freemium standalone services like zoom . after all , why integrate multiple services when one has all you need ? especially if , like zoom and gotomeeting , there’s no great design or interface advantage . but , that’s an argument for another day . for today , zoom is a quality product at a reasonable price , and a comfortable winner over gotomeeting .
17 minutes ago , karna11 said: include admin+developer ithe 700 , edhina okete ithe 500 , 45 days money back guarantee price match promos emanna vunnaya ankul dba nunchi saleforce ki shift avvatam better ee antava ? ?
denial letter nunchi 60 days annaru attorney . sevis active or completed anedi telidu ekkadaina check cheyyacha . dso inka reply cheyyaledu
dso ni adugu mee university lo . first 12 months opt expiry ayina date nundi 60 days ki sevis complete ayipotundi if your stem extension is denied . mtr try chey .
aravindha sameetha top lo pettav ante pakka nedi 100% genuine review , ika migatha list kuda chudalsina avsaram le
bhale bhale mogadivoi , leader , rangasthalam , kanche , vedam , malleswari , arjun reddy , anukokunda okaroju are good movies but not the top 50 .
i would replace rudraveena with apad andavydu will remove dhruva and oopiri from the list
bhayya , new year eve kantey cheben cum baaga tasty ga unda ? ? ?
haha 🤣
hevaduvi﻿ ra nuvvu naa id thi fake create chesukochi naa post lani copy paste chesthunav . ﻿
i am confused who is original ?
ghor se dhekh . . rangasthalam 13 times
dairy lo raasukuntaavaa , movie ki yelli ragane
what is dilmil app ?
hhhaaaaapppgyyy neeeeiiiiwww yeeerrraaaaarrrsssyu
mind your words
plastic surgery ki kuda . . expire date untada ani pulkas asking😂
this sai is half knowledge fellow the rs 6 crores he is talking is to maintain govt social media handles ( and not for tdp social media )
i have no idea . . my broker sale didn't tell me all these . .
sampesthava pillodini
antha assamey
step 1 : follow kc chekuri , anigalla etc step 2: like and share every post as always like share tdp official page ppts comment on ktr fb posts , reply to twitter posts that cbn developed hyderabad , taught spelling of it and english in general to all tg peeps , . .
who is this lady ?
nti bro cheppu add chedham
advance happy new year for nris 🕺
lafangi stand ento inthaki dheeni meedha ? mim ki support a bodi ki a
picha lite right now party mood
trs will walkout lol
atlane account lo minimum balance avasaram leni banks kooda cheppandi
ltt for
frustration tho sachipotunaru pulka batch . . .
lol
year ending la enni kastalu vaa miku
what is the process ? thanks
anyaaaiii krewrtyy nabnu mosyam cheysidanndaaii dsaannui nyenuui seupishthaa anjyaaii
frist nee pm check chesuko . chadivava ?
online lo undi
bit different look undi indulo . . .
baga stiff ga undataniki try chesthu acting skills ni marchipotunademo anipistondi
livetv app on fire stick ani kottu bro youtube they recommended this for all cricket and sony free channels .
how to download in samsung tv bro ? plz help
uttermost fn
mp inka poleda ?
evaru ah rich dbian who spent more than 500$ for telugu movies in theatres . . . .
2 crores watch richard mille
neekue already cheppa pakistan po ani . ayina nuvvu vinavuga .
they have deal now 7 for $28
pmed
17 minutes ago , don_draper said: brick and mortar stores close aitunnai . . vere stores gurinchi idea ledu . . just now , magamaharaju said: instore ante dukanam lo emundhi ani kadhu mee mokal manda genuine gaa inthalaaaa kachara gaadi pressmeet vini kooda navvaledhu rofl
callin for some deals and coupons . plz pin this thread for future reference .
nannu thidithe mee saaru rogam emi thakkuva kadhu ankul dawakana ki patttuko po mee vodini payakana mouth vesukoni vacche badulu . . . .
police station munud helicopters ravadam . .
podduna oh thrd esaru routine rotta mass ani sudachu antava
he no played tests naa
palu tagodu antadu andi man ? ofcource oxytocin is bad but drink milk from cows which are not treated with them . . .
recent ga maa internet provider 1gbps provide cheste teeskunna . . . but my old router is not catching up that speed . . . edaina manchi wifi router mee experience tho suggest cheyyandi . . . also let me know if any deals thanks a lot
lol . . . $5000 undi . . ts ki antha avasaram ledanukunta
adem lekka . ! ! ! ! fat burn is released in the form of sweat yoo

based on this thinking the government of india started a computer division in the electronics corporation of india ltd . ( ecil ) , a public sector company , with funding provided by the department of electronics . ecil had already been started at hyderabad in 1967 by the government of india and was under the administrative control of the department of atomic energy . it was originally established to commercialize electronic systems developed at the atomic research centre at mumbai
much needed break laanjudki
db lo first positive post emo idhi . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ty same to u
you believed it and so it would be it you just manifested your higher self that good things are coming your way so happy for you have a blessed happy new year 🎆
logic andagodhu . . . nalugu langaltho vachama . . okesari ethama . . bayapettama . . . rendu gudumbalu esama . . ala undali
😂
why dating has to end up marrying ? btw vvvgp ankul
baaasha imp kaadu she is one sexxxy aunty im ready to cheat on wife for her
amma canteens started in 2013
quality wise comment ki , ghmc last 4 years nundi chestunnadi . no where to found in india at such massive scale food preparation and with no publicity . also they opened another kitchen in out skirts of hyd to serve another 1 lakh people in various districts
mother not working ayithe 2 years daka ekkadiki send cheyaku . mother working ayithe 6 months nunde elago start chestaru day care . 2 years tarvata play school lo ey
bul bull red bull taagu
mundu maa engili methukulu kakki tarvata matladandi siggunte .
we also need one nakka on this side of state border tooo manavallu waiting for it
jai banisa langa
2022 kalla ap lo andariki own homes anta man . dont worry . lokesh tho matladi nra visa theesukoni ap ki veltham le . morning levatam nerpincharu maaku , manchi rice thinatam nerpinchaaru , maa moms ki stoves ela vaadalo nerpinchaaru . homes kooda istharu cbn maaku .
ante foreign company valu , non-pm person ki me country lo company pedutunam ani chebutara 🙄
baka la ki alane vinipisthai le
vuko bedaru . . . ie saduvuleni daddammalu vethukuntu vuntaru edavanike . . . anthe kani burra okati yedichi sachindi , charitra okati vunnadi anna sangati ae marchipoina bewakoof gallu . . . vellaki enduku vaya facts . . . ppt’s esi chepithe ardam aithadi . . . yellow gorre gallu
k
annayya inka taggaleda neku😂 . ne kastam ento musugu langa laga
kcr ni cheebbnnn em peekaledu . like it or not , 2019 lok sabha elections lo pilla congi kantey trs ki ekkuva seats vasthayi . kcr may play bigger role than cbn in central .
she can step up man she is sexxxxyyyy
yup
deeni nadumu area improve ayindi
oci
chusinam bhayya . . inka emaina vuntee cheppu
enjoy it’s on netflix too
welcome ms . jwala ika late enduku . . . shuru chey
it will be pulkas vs non pulkas . . . sry baaka vs non baaka
evm machines tampering chesi gelichaadu anta dora . thelivi leni modi ki ee sangathi theliyaka 3 states lo vodipoyadu .
ha ha . . . evm tampering tho kcr ni gelipinchi . . . karnataka , rajasthan , mp , cg lo oodipoyadu
thanks to cbn
single pressmeet tho . . . cbn ijjat motham teesindu vayya . . .
bachelors of punugulu and bajjilu
vatilo kuda tehnology vadochhu .
4 minutes ago , sattipandu said: i nominate added both
haha rahul reddy kadhu bro . . evado thellodu le . . chennai jan 30 undhi . . question enti ante- asalu kotha slots add chestaru demand ni batti ani vinna . . idhi nijame na ? mari nenu ten days nundi chusthunna hyd lo aithe feb 15 ki one day atu one day itu kottukuntundhi . . mari ma friends andarki bagane reschedule cheskunnaru within one week or so malli dorkipoindhi chsuthunte mari nakaithe asalu dates kuda kadalatedhu anysuggestions ?
peg esemundu babai peru talchikunte tapu emundi
😂
v4n okkati saripodhaa ejjampulki bhoosthapitham chestha anna congresstho kalavadam padhavi kosam evaritho ainaa potthulu pettukodam ivi saripova graphics choopisthunnadu 5 yrs nundi okkataina realityki vachchaaya hyd nene katta annaadu tharvatha kaadu kadu cyberabad okkate kattaa annaadu ntr bathikundagaans tdp naa party annaadu ivi chaalavaa
ask sr pappu . . . entha varaku anedi ani bul bul fruit cheppadu
royal cum elegant cum white papers
that meme
bro y me ?
i'm not the irony pulka , like you . but i've come to hate tg posters constantly repeating bullshit on ntr . so i am the reactionary pulka . sorta like the hindutva asshole , who becomes anti muslim , after reading a poem where beautiful virgin hindu queen is deflowered by dirty muslim khilji . i'm a proud pulka now . may be i've been one always . who knows .
rajamouli gadi matalu nammuthunava that too ilanti interviews lo ? ? ? rofl . .
manodu eppudooo no1 agarabatthi batch oorkine hadavidi chesthunnaranthe
god is great
avi thodala leka vadala makki emina tayar aitunda idi aa andrew bokka lenzodku lucky fothermucker
previous employer letter , btw how r u man
i am good boss . . . . . ele undhi mama job pata employer just employer letter and paystubs enough aa ?
everything is fine i think so . . ltt for others
ee matram bargain chesadu endi ? polavaram % la kosam tappa em iana use unda ? vachina funds ni kuda divert chesi dobbi tinnaru ga
god cbn bhakthulu velli kcr ni ap special status kosam poradamani reuqest chesthe best vachi vadina special status kosam fight chesthadu
ap will never get special status unless any party from ap either tdp or ycp gets good number of seats and be a game changer at the center in the next elections . . . till then stop tearing chaddis bjp left leg kicking tdp because they have full majority on their own
as boothulu endi sami first nuvvu rules follow avvu . . migata vallu automatic ha follow avutaru calling
vuncle ee sattire estunav le retire aipotav db kenchi
bali ga . kcr eh vidamga pack chesthadu shah and bodi gadini cheppu konchem .
premium best antava or regular ?
why are they asking for a paystub "after" they gave you an offer . that does not make sense . anyways , find out why they need your paystub . hr should not ask your paystub unless they are asking to send it to immigration attorney's office . did they have any offer terms which require for you to give them your paystub otherwise ?
afdb that name itself means something and that name itself make ppl understand what it is
oppressed people meedha comedy cheyyatam oka art . cheyyalante , first you should establish that you don't hate them . anduke sc/st atrocity act undedhi . nee laaga evadu padithe vaadu comedy ani notiki ochinattu vaaguthunnaru ani .
i'll bet this 'fee waiver' is just eyewash . it'll come with conditions attached to it . like 1 . don't organize political groups inside campus , but that condition won't apply for upper caste students who are free to organize sanskrit society , vedanta society , vivekananda group , etc . everything is fine , except ambedkar group . 2 . keep your heads down , and don't question your lecturers , but its fine if lecturers openly call you out for your caste and abuse you in front of your fellow students as being from lower caste . 3 . no organizing beef festivals to piss off upper caste students , but upper caste students are free to call idiots like subramaniam swamy to the campus and give him a platform to spew hatred on others .
already financial ga better ga undi . . . . . free ga dabbulu theskuntune . . . . . self respect anedhi undadha ? ? ela theeskuntaaru ra babu . . . .
laps & strip clubs only loser post cheyyala ? maaku m undhadha ? ani tom b adagamannadu
ltt
na bootho na bhavishyath
69% visas issued less in eb2 compared to 2014
: (
quote chesthe notification ravatam ledu . . . . minor release lo bugs induce ayyayi
now i quoted your post . . . did you get notification . . .