ltt for
untarantava appati varaku , jaggad kuda dora laaga thokkipedithe paristhiti enti ?
endi kaka antha chnage ayinav ?
ysrcp ki ote vesav u ga
just comparison lo deal emi undi man . all sites list cheap flights
technology dhe thappu kada tomb late gaa perigindhi .
dora rythu bhandhu ichindi kooda anduke . but reason it was such big hit was there was no corruption in it and everyone got money so easily . that helped dora .
china stocks anni alagee unnai jai trump
2 parts kada movie ? ?
yatra will be super
these people are cheap antav anukunna
1 peice ardham ayithe slipper tho beat ya . . .
gp
i took 2 days off i was thinking to spend some time in wisconsin skiing baa address verify chestaru kada so .
sollu meeting paniki ranidi
like i said , to me posts with nakka backstabbing kamarao dp tho db nindi povali . . . i will just sit back and relax now . . .
you have buy credit . . just like dail 91 and call . . . not included in the base price
this one is epic . . .
abn gadi creativity peaks unna detail next one lo vestha . . . chudu
manchivaade charity works kooda bagane chesadu guntur lo poti chesthi guarentee gelusthadu but ministry ivvali ani munde adugutunnadu ga . . . . anthele ee rojullo silent ga vunte workout avvadhu . . muslim votes ycp ye ga elagu . . ate velthadu anukunta mostly 20 yrs tdp lo vundi mla ga kooda poti cheyyalekpoyam ani baadha vundhi anukunta . . . ali tho party lo join ayina vallandaru ippudu mla/mp lu ga vunnaru already
world cup osthada ?
choosa , subscribe avvadaniki try chesthae still $99/ yr showing .
some one post here
where is namasthe annayya namasthe akkayya namasthe babu namasthe babu dialogue
jagarlamudi manavallena ?
kushner companies llc type private industry real estate founded 1985; 34 years ago founder charles kushner headquarters 666 fifth avenue , new york city , new york , united states key people joshua kushner ( principal director ) nicole kushner meyer ( principal ) laurent morali ( president ) services real estate development website kushner . com kushner companies llc
sanskritam vaartha prasarayati or something something
maa kcheeyaar emo bc/muslim ki inka reservation antundu . ika e ebill tg la emi upyogam vaa
idhi election stunt laga undhe . work out avvakapovochu .
yaaaaaa bro will check
pavitramayina lokesh
who/what are those ?
wallpaper ga anna garu . "nuvve maku spoorthi" ani caption tho .
papam vayya . . . emundhi oka 5l icchesi kappi pucchutharu case ni
bagundhi . . . velthunta . . complete vaishnavite untadhi . . prasadam kuda baguntadhi 😋
chair ki wheels esi tostadu anta
glitz , glitter and capes , oh my ! the stars brought their a-game to the red carpet for the 2019 golden globe awards . these were the best dressed stars on the red carpet .
big thank you
. . . . . . .
neeku options evi lekunte mundhe sevis transfer pettuko . . . jan lo admissions untayi no ?
aa errifruit bulbul gadi movies ye banisalu inka vaalla bujaaala meedhe mosthunnaru nadhi moyalera megays ani aadi feeling bro
very bad last time evado annadu e thread veyyatam valla emi use ani nenu 70 unapudu kodiga large amount pampicnha eppudu unna rate rs 40k bokka padedhi . . . . thanks ts
rahman gadu em settadu ap lo elections aite ?
nuvvu naa sulli cheekatam aapithe aalochista na vattakaai ga
ek
you are more than happy to take one continent from mars to venu along with people and their belongings
that is the hint man
5 mins before
same question here . unless you can down a decent amount and a place you can rent it easily ( if it is a townhouse or condo )
real estate is very local . varies from place to place . good schools , safety , proximity to transit hubs etc . in general are the drivers . if some of these factors apply , then prices may not fluctuate as much as other places . depending upon your area do some research on zillow or other sites and see how the prices have fared last few months . i think they also do some future predictions . as far as immigration situation , it is really a personal call . good luck !
janasena ke kaadu ycp ki kooda vaalla avasram ledu , vaallaku ycp avasaam undi , konchem aaadhukondi
andukey janalu picholu aithey gabbu politicians itta bathikesthunnar
if you only some posts what you get is this only
vammo
tadbund lo heart beat ani okati untadi . . . inka shadab . . . sarvi . .
meridian
title enti ra erri madharchodddd
cbn akkadaaaa
four years is a good time to complete administrative machinery . i don’t see this as an achievement in modern era . few ainoatrative buildings katti as usual arachetilo vaikuntam supistadu bachke . . .
maa rock anna osthunda ledha ? ravali rock kavali rock
vada vadallo polavaram vijayothsava sambaralu
he is a leader for the people
ithe mokshu baabu ni allow cheyara . . . .
blood and breed ki . . . driving license ( last name ) , car 🚘 backside stickers . . . wa groups . . . . lantivia saripothay . . . lab reports something fishy
it's highly impossible both cbn & congess winning in next elections . . . . cbn meedha 2 much negativity vundhi . . .
ade dec12 th numchi mi cbn . . gadu press meet chudu . . enni sarlu ichhado . .
sonia gandhi vennupotu is national vennupotu kada
nenu netflix lone chusa ani gurthu few months back
nenu vudu lo watch chesaa
netflix la ledu
idi ekkuddi vayya ikkada youth ki .
appatlo ilayaraja songs oka adhi
palnati pappu
lol nenu vadi face ey choosa
nuvvu loki kante smart and dedicated unnavu . . neeku enduku iformatance isthaledu mee cheee b n ?
i dont think u can do much . . rather than repeating
reserved
face black unna ok , kani glow unda leda adi matter face lavuga . . pimples unte manchindi kadu dental clean , good breath kuda chuskondi
no ba . . . friend gadike . . . . roju aduguthunnadu . . . . db lo pelli aina uncles salahalu istharu kada ani . . .
ee angle tho think cheyaledhu . different perspectives good to know . ur comment is offensive though
baa beauty ledu booty ledu enti baa idi
2yrs ante peddode kada va . . . . toddler antavendi . . ipad la games pettiy . . . sappudu kuda seyyad . .
stop burnin grass
sincerely , a sachin fan
kottamante vaadini kottamannademo anukunna . . disappointed vaa
ilanti vallani ma tg cm kcr encourage cheyyalani nenu bhagavan ko prayer kartha hu
em cheskodaniki 95 % ? she cannot get into tier a colleges . . edo 2 days news tappa , ee age lo cheskovalsina muchatlu aa age lo cheskovali .
nice
evaraina mingara ? . mee anubavam ? . peru ?
yes . swathi naidu
malle poddune chusthe . . . yemi undadha ?
neti a4 sheet ee repati ppt
voted bro . modhati votu naade brother
aa thathakarni trailer chusi drop ayina . . sri rama rajyam mathram chala disappoint ayina . . same age chiru , venky n nag entha kashtapadtharu . . . potteskoni ramudenti ? ayina
bokka set avthadu . . ruddharu janalapaina ee edhavalandharini satakarni story veru . . krish chesindhi veru . thana ferformance bali babai theeskellina level veru any ways jai balayya
manishi avatharam ante normal ga undali . . “ajanubahum . . aravinda dalayakaksham” annaru kadha ee dhed feet bali gadu ajanubahudu eppudayyadu ? #justasking
he is
okk . . awesome . . i am from hyd . . . peddaga factionism gurinchi teledu . . . just movieslo chudadame . . . movielo chupinchinantha fighting untada ?
rates are per sq yards in inr . 1 acre = 1000 sq yards ( residential ) + 450 sq yards ( commercial ) for jareebu 250 sq yards ( commercial ) for metta lands . min 1 acre = 1250 sq yards ( residential + commercial ) depending on land these rates are near to accurate . if anyone giving different numbers you can safely ask around these numbers or even less .
poni cheapest entho cheppu acre ki . . sangareddy lo konedhi aapi aada konta
haha agriculture loki velthey eppudooo okappudu babu gaaru police latho kaalchi sampinchesthaaremo ani koosintha bhayam alpa jeevulam naayana 30 minutes ago , tom_bhayya said: yes . . weareherebecauseofyou babu kosam bj ki kooda vote vesthaam
okay . . .
good reply
rakul rao neelloskundhata . . mamidi kayals tinalani undhani twitter lo pettindhi
ba pundu paddadu meeda karam mingi . . . vadini inka thatha unte untadhi . . . . sa ri ga ma pa dha neeeeeeeeeee i am njoying ba thanks to mukku
okay . . . . . . . . 1st letter from u . . . . . . . now u "mod good"
na support eppudu nekey ra
it is similar to it shd be ok suprisingly all pulkas hate pk but cbn licks his shoes lol pulkas
blood blood blood
everyone is holding onto their cards , no one is committing to anything and burning the bridge . depending on election outcome parties will take decision . ippudu aathram ga kutami/front ani egirithe . . last ki modi ki outright majority vaste andari g lo rod lagadenge aadu . so all playing safe . of course nakka gaaaniki inko option ledu and as usual publicity stunt - he is burning bridges with modi .
anthe kada . . inko 3 chey edo okati long term potadi
mg manu
oka sect of ppl ni mottham thokkesaruga
suit boot 🥾 ki party
diversity
india lo kooda diversity start cheyyali . africans , mexicans ni import chesukundama ?
+1 engines 10gipotai . . . i always use bp
yes . . . i like sp
ending kooda very good .
magilchi kaka
some times naku alane anipistundi kakapothe veedi friend evaro journlist champina taruvata nunchi bayataki vachhadu jds or congress ticket iste gelavochhu lekapothe deposit odulukovadame
7 minutes ago , mr mirchi said: yes . . . i recommend laser printer ok which laser printer do you recommend ? which one are you using now and how do you like it ?
babu sandram andaru safe aa ? >
okay !
please pay attention to this ballaya video . it's a display of legendary expressions from a prolific actor .
ee part highlight
dabulu tesuko back annaru save cheyamanaru , where are you guys ? markets red blood vuntane vasthara , green lo vunte noru medaparendu kani . . . market is king . . . so invest in dips . . . markets getting into mega bull run antunaru nijamena
nuvakkadive to the point reply ichavu ba
nenu icha ga relevant answer
lamb dk gallu mari dollar ni intha low interest ki lend cheyadam will have global consequences too ba . considering dollar is global currency konchem tight cheyali . mari intha seap lending ante kashtam . markets emo all time lo unnayi . interest rates still around 2 . 5 pa . kanisam 5% should be target in next 2 years
nuvve anta kada architect ah site ki ? enta kuda teleda chatakada nuvvem it professional ani ninnu tidutunnadu
agreed . network ppl should take care of that . but ui kuda antha chetthaga undhenti ? ee witch companies ki already templates untayi . anni states ki ave parestharu . those are some what better than this crap
your relatives / long distance relatives ignore you because you are poor/not that rich .
chinnappatinundi anthe bro here
rich state tg bro ap ni rich state antey
photos or information share chesetapudu #xx anni enduku tag chestaru ? does internet does something when you #tag ?
aithe #tags valla ento kontha use undi anamata . people are talented .
telangana valla kutra . . lafangi theppinchadu
ippudu ee site lo naa peru meedha land ravalante em cheyali
3 in one month , exqct ga ade anukunna after 3rd but tappadu kada , my driving changed completely now though 2 of them r not my fault
me lekkala masteru em papam chesadu piluv . . . . .
we have only single point agenda
yeah ayipoyinayi . . . ma project cancelled anta e roje bomb vesaru
only exception is can use it
a practicing muslim that is against conservatives . . . . sure
pelosi and schumer antha galeez l and lk respectively ni ekkada soodaledu . . . . deeni soosthe ne kaalthadi
yes
one n only thatha bodi ga chusi nerchuko thatha lantodu okkadu pm ayithey desam maridhi
bjp rakapothe inkem vosthadhi . . .
areyyy paidigaa mana kulapu aadapaduchu aa rangelo matladuthunte thoda kottakunda yetraa aa commentingsuuuu
ee angle lo alochince type aithe inka lenidi emi undi . enthasepu pakkodni vimarsinchatam lo ne time waste cheyyamani guruji nunchi direction undi . adhe nunchi
pin this thread till elections
kamma vote bank nakka ke
ntr kathanayakudu﻿﻿ - blockbuster last 30mins soul of the movie . . .
ntr biopics are sacred & so release them at times that are apolitical ntr fans are spread out every where and so release the movies at times that are apoltical . dont make any haste . better release them after elections in ap . ntr fans will enjoy it the best and gives its due when it is released in non-election period . the movies is to high-light ntr the greatest of nandamuri's and let it be so .
first lo naaku peddaga nachevaddu kaadu , but bajirao mastani and padmavati mvs lo acting iragadesadu . great talented actor .
no . this movie is based on rapper divine and neazy . . they are dharavi kids and underground mumbai rappers . it's a fast growing world . the movie is based on gully gang artists . check that out and this divine guy is one hell of a rapper . . . rap is going to hit main stream big time with this movie . . . and btw ranveer singh can rap pretty good . .
last time kevin start chesina group ni sexual content exploit/publicize chesthunnaru ani valle theesi thengaru . . idhi kuda anthe aithadhi bro
ntr , charan kalisi movie thisthunte e naga babu gadu n fans ni rechagottatam entoooo . . . . : ) cheran ni thokkeyataniki bagababu gadu kotha plan aa . . . . lkapothe musukoni kurchovachuga . . . balio ni kuda pattimchukovala chendalam gaa neeeee e 9 gadu ippudu pk paruvu thiyyataniki debates started . . . . . back to form
cc
caling what’s this man
samajika vargam manobhavalu debba tinnaya brother .
while trivikram is a talented wordsmith - he is one the most shameless thieves that tollywood has ever produced . i cannot believe that practically every single movie of his has comedy tracks thieved from world cinema . people like these should not be respected as directors at all - at best he could be called a talented writer and that is about it .
adi next thata plan em drinking friday ?
evadi game vadide kada asalu vine valu leru eeda
congis ni ongobettadu kcr
yes evado baaga butthurt ayyi untadu . . . 😂
cc recent ga experience share chesadu
amazon prime ?
btech ammaayi character ni choosava epudaina
happy new year
i’m
ఆ బఫున్ గాణ్ణి రాముడితో పోల్చి కీర్తిస్తున్నందుకు
amman raaa .
5 years back age kadu thammudu
sweet sixteen ultra fresh from hyderabad


agree kani i am judging by what they say and i see rather than make up something from some gossip fake news maker like abn . . . . kcr's respect for sonia is still same but his hatred for congress is well documented because of their modus operandi . . now he is in position he can do whatever and care little about congress . my point is just to highlight how screwed up congress tier-2 leaders are --absolutely clueless mfers . . look at that kuntia who is the current incharge . unless they bring in new blood they will disappear and/or be dependent of coalition politics forever . naku digvijay singh and jairam ramesh paina chala nammakamu unnadi for all these screw ups . i will be glad even if it is kcr trade mark politics for calling off congress merger . . either way i am a happy camper that the merger didn't happen . . screw congress
rtotg . com mana cheddam baa
kani idhi toomuch . . . trinity enterprises ani edho undhi . janalaki konchem kuda doubt raledha ? govt officials bomma lekunda site ela undhi ani ayina . . .
hi maga
this guy is from peddapalli so we don’t appreciate it . if he was from vja , he would have been in abn and eenadu first page
ade braaah alochinching but urlo ippudu anni facilities unnayi braah anantapur city outskirts nunchee oka 15kms anthe but city akkarledu aa palleturi janam kuda ippudu baaga enjoy chesthunnaaru . . . inverters a/c lu car lu internet annee unnay
okappudu enter avvagane student ga ssn ichevallu even dependents ki kuda ichevallu even without a job why would they revoke at all ?
cheap rates ani vinna lets see what others say
rashida tlaib
chillara manda thayyaru ayyaru man dems
వాట్సాప్ లో పంపిస్తానన్నాడు సెక్రెటేరియట్లో పనిచేసే ఒక అయన . . డీటెయిల్స్ రాగానే మళ్ళీ press meet పిలుస్తా ! ఇవాళ్టి ప్రెస్సుమీట్ కేవలం వైట్ పేపర్ గురించి .
డెస్పరేషన్లో ఎం మాట్లాడినా దొరికిపోతున్నాడీమధ్య
papam man . . nakka badha pagodiki kooda rakoodadu . .
ఇంతకీ మీకు పవన్కళ్యాణ్ తో పొత్తు కావాలా వద్ద అది తేల్చండి ముందు . మీ నాయకుడేమో ఐ లవ్ యు అంటాడు మీరేమో బుగ్గి బూడిద అంటారు
cbn tho compare chesi selfgoal eskunnattu ledha ? national front , federal front , apj ni chesa . . devgowda ni chesa , clinton ni patkoccha . . . bill gates ni oppincha . . ani cheppetodu . . ye range lo matladali ? pk edhava ne . . . vadi standards tho cbn ni polchi . . chanikya pk kanna konchem better ani chepthunnava 😀
yeah . . that catch could have put more pressure on aussies
this proves you never read any of those mythologies . . . .
neekinka point ardham kaale . . . . you are still barking at the wrong tree . . . hehe
dems unnantha varuku immigration bills won't see light . ala ani republicans edo magic chesi istaru anukovadam kuda foolishness . bottom line manam suffer avvadam common
industrial tax incentives
modelettra malli ne yavva oka 5% peraggane
telugu states anthe
ఇదెంటిదీ ఎలక్షన్లు దేగ్గెర పడుతుంటే సౌమ్యంగా మెలగాల్సిందిపోయి ఇలా అహంకారంతో రంకెలేస్తాడేంటీ ? ? రాను రాను డిక్టేటర్లా బిహేవ్ చేస్తున్నాడేంటొ ఈయన .
deniki ra health insurance neku . . . . not covered ani edo irs 1095 fc form untadi 1000$ fine kadithe you can save lots of money round the year . feck the insurance .

ee thread lo vellupettava ankul ?
good for health , veggis , apple cider viniger lantivi help ayyayi . no complications and health better ayindi
mana india lo plastic idly , dosa , vada tayaru cheyyali ayithe . . . noodles , chicken tandoori . . inkem vuntayi

its pretty simple dude: x group of people yesterday some feared and sold apple . . . . . and then there is other group of people y thinks apple is cheap now lets buy it . . . so the market news makes x , y group to buy or sell . today news job market , fed says it may adjust fed interest rates . . which is good sign for market . . so some people from x grp and some people from y grp bought stocks and there by market moved up . . if some news comes again . . which sense not good for market then x and y group may sell . . . . its based on many reasons .
get the unsweetened 100% cacao dark chocolate and eat in moderation
worst ante nadi worst anemundu valla facelu mirror lo chuskomanu nenu marchanu
labbbbbbbu labbbbbbbbbo
వారసుడు కావాలి అని తపత్రేయపడ్డాట్ట రామారావు తన చివరి రోజుల్లో . రామోజీరావు కూడా warning ఇచ్చాట్ట ! అమీర్పేట కమ్మసంఘంలో తీర్మానాలు కూడా జరిగాయని నాకు ఎవరో వాట్సాప్లో మెసేజిలు పంపారు మరి ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని ఇవే
are you sister of sushmareddy
kuyushhhh tysghhrrrrrrr
ching chag
cannibal stocks have good swings
5th class pilla cutout . .
eedo double tongued bastard . . eede anali allani . . sankara jathi na koduku
veediki comedy spelling nerpindhe memu . . ma paine comedy chesthunnada ? thucchudu . . . makki choose
eg wg kaapula votes tdp ki povemo ila godavalu padithey
paisal anni rythubandhu ani waste chesthundu bro . . sakkaga adilabad la okati palamuru la okari rangareddy la oka airport kattaka
motham entha mandhi unnaraaaa , pacha batch ikkada ?
mark thread . . min 30 pages
thu veedoka minister
anna lathkooru channel ni chuse ninnu em anali anna ani asking
it's not news . . it's like lifestyle news . . you will have a section of it in people's magazine . . men's health magaizen . . etc . . or if you watch t mz on fox . .
kwqlling
pallu unna chettuke raaalla debbalu mastaaru vision unna manishi ke kashtaalu . . . lokesh babu rangam loki digaalsinde inka
కావాలనే చేస్తున్నాడు చంద్రబాబు . జగన్ కెరియర్ ఫినిష్ చేశాడు . అపోజిషన్ లేదు . న్యూట్రల్ ఓటర్లు ఇంక ఈ వ్యవస్థ ఇంతేరా అని ఓట్లు వేయడం మానేస్తారు లేక నోటాకి వేస్తారు . అసలే వోటింగ్ పెర్సెంటేజి తక్కువ . వేసేవాళ్ళకి ధనబలం అంగబలం చూపించి లేక మందుపోసి మళ్ళి మళ్ళి గెలవాలని చూస్తున్నాడు .
2019 lo matram kaboye sheeyam maa jagganna ani decided
icchinadanta naakesi central government schemes ani veedi account lo vesukuni baboru ippudu emi cheyyakunda central government ni blame cheste ela aaina mana bangaram manchidhite kadha kcr correct mogudu veediki
lol only audio vintunde . ikada mekosam post chesa . adhi open chesi kuda chudaledhu . sharing is caring
any python developer experts to support ? ?
variniki oka pella antav aythe .
add me too bro
worth aa ante it depends , neku motivation kavali ante konochu but after a while bore dengestadi
tomb is a badaa dalaari in midwest area
adi kuda doubt ee mountain dew nunchi shopping mall ki padipoyindi already
i140 normal processing entha time padthundi in current situation its been 45days passed i applied . . , thinking of premium processing . . . please let me know pros and cons of premium processing
shuttle aadamani salaha ichavv anthakukundu aadadam anukuni lite theeskunna kaani nuv cheppaaka aadadam modhaletta running kante goppa exercise laa undi thankses akkaai
lol gps address lekunda pampistadi andarni assam . aa barre gu**odni ennallu soodalo endo . . jai erri flowers . jai jai erri flowers .
too much budget , bali gadu ee movie tho evarni munchuthado
bagundha movie ?
uncle i raped u r son couple of times in this db
kota srinivasa rao mandaladheeshudu movie chesaka 2 years movie offers lev . vijayawada lo enter avvadaniki bayapadevadu . . ekkado railway station lo urikinchi kottarata . . . last ki edhayina parledhu anukoni kota ntr dhaggariki velladata . . ”brother . . meeru chala baga natisthunnaru . . jagrattha “ ani bhujam paina cheyyi vesadata . . assal aa mandaladheeshudu movie topic kuda theeyaledhata
ఉస్మానియా మార్చరీలో రోజు రాత్రి ఒక శవం మాయమయ్యేది . అది గండిపేట చెరువు అవతల చెట్లల్లో ముగ్గులు నిమ్మకాయలు రక్తపుకూడు మధ్య దొరికేది . ఎన్ఠీఆర్ క్షుద్రపూజలు చేసేవాడని అప్పట్లో పేపర్లలో వచ్చేది .
మన నెత్తిమీద కొత్త దేవుణ్ణి రుద్దడానికి ట్రై చేస్తున్నారు
ayithe phulka galle rasara ? ? ? ? inka thannalsina vasaram kuda ledhu . . . . they wont change
ఆవిడలో అంతగా ఎం కనిపించిందో పెద్దాయనకి సెక్సపీలు
expansion of foxconn's tamil nadu plant on the cards , creating upward of 25000 jobs london — amid forecasts of declining iphone shipments , apple is looking to india to reinvigorate sales , with plans to begin assembling its high end handsets at a foxconn plant in tamil nadu in the south of the country . according to reports , foxconn will start assembling some of the more recent iphone x series devices at its plant in sriperumbudur near chennai , in southern india . since foxconn is currently producing the xiaomi phones at this factory , the company is plannign a new $356 million iphone production that will create about 25 , 000 jobs .
the 116th class of congress was inducted in washington , dc , on thursday , marking a historic new chapter for the us senate and house of representatives .
yes , working on compromise bill without border bill and hr392 .
and marvel cinematic universe exploited app my comic superheroes who are originally meant for comic books . single lead title movies are ok but repeated sequels and combo package as avengers made them look less of hero's more of a stars this is not going to stop as they are making billions of dollars of collections .
shocked couple finds hidden airbnb spy camera pointed at their bed by francis navarro , komando . com security cameras are a great way to protect your property , but they can also violate your privacy if someone uses them against you without your permission . camera technology has advanced immensely in the past few years . they keep getting smaller and smaller , making it possible to conceal them any which way . disguised cameras are now particularly a big part of the problem because they're cheap and anyone can easily buy them online . you've heard all the scary stories about hidden video cameras . spycam manufacturers have been creative in producing some of the most cleverly designed ( and tiny ) camera/dvr systems that can be disguised as anything really -- a bathroom hook ( really creepy ! ) , a smoke detector , or even an alarm clock . and worse , as this unfortunate couple found out , hidden cameras are being planted in hotel rooms and vacation rentals without a renter's knowledge ! read on and learn more about their vacation nightmare . creepy airbnb spy cam a british couple got the shock of their lives when they discovered a hidden spy camera in an airbnb apartment they rented while on vacation in toronto . dougie hamilton claims to have found an airbnb hidden camera dougie hamilton , 34 , said that he found the camera concealed in a digital alarm clock that suspiciously faced the apartment's living room and open bedroom areas and "can see everything . " spy camera had a view of the whole house as the daily record reports , the couple had only been in the rental for around 20 minutes when he spotted the creepy clock . at first , he shrugged off his suspicions but his instincts proved him right . hidden inside an alarm clock "in my head , i felt a bit weird even thinking it and i kept telling myself not to be daft . but there was just something , " he confessed . hamilton said that the camera was "'connected to a wire like a phone charger'" and he now suspects that it has taken footage of the couple . hidden inside an alarm clock "i took the charger out of it and saw there was a lithium battery in the back . at this point , i slid the front facing off the clock and could see there actually was a camera , " hamilton explained . "we didn't know if the owner had been watching . it just felt really creepy and we didn't want to stay . we're innocent-minded people but the clock was facing where our bed was and we thought it might be for something more sinister like a sex ring . " hidden spy camera an investigation is now underway the toronto police department has confirmed that it is currently investigating hamilton's claims . "we received a call last thursday regarding what appeared to be a video camera in a clock in an apartment . the investigation is continuing , " a spokesperson for the toronto police said . hamilton also said that airbnb is looking into the matter . in the meantime , airbnb has promised him a full refund and said that it will be canceling all future reservations on the property . "airbnb passed it on to their security team . they told us to pick one of three luxury hotels close by and said we could leave the airbnb and get a full refund , " he said . despite this experience , hamilton said that he will not stop using airbnb rentals on his trip but he'll start giving the rooms a "quick scan" when he checks in . as for airbnb's response ? a spokesperson has this for an official statement: "we take privacy issues extremely seriously and have a zero tolerance policy for this behavior . we have removed the host from the platform while we investigate and are providing the guest with our full support . " how to spot hidden cameras cameras come in all shapes and sizes . there are larger ones that look like cameras , which are easy to spot , but smaller cameras can slip behind furnishings , decorations or vents . then there are spy cameras that hide in everyday objects like alarm clocks , smoke detectors , stuffed animals or picture frames . a simple way to spot most types of cameras is to look for the lens reflection . this requires turning off the lights and slowly scanning the room with a flashlight , or laser pointer , looking for bright reflections . be sure to scan the room from multiple spots so you don't miss a camera pointed only at certain places . you should also do a close visual inspection of the vents , as well as any holes or gaps in the walls or ceilings . fortunately , for a camera to see you , you have to be able to see it as well , so it can't be entirely hidden . in addition to lens detection , you can also get an rf detector . this can pick up wireless cameras within 10 feet or so . some of the expensive ones have screens to show you what the camera is seeing . unfortunately , rf detectors aren't great for wired or record-only cameras . for those , you'll need to stick with the lens reflection method . if you can connect to the rental's wireless network , a free program like wireless network watcher shows which gadgets are connected . you might be able to spot connected cameras . just be aware that the owner might have put the cameras on a second network , or they could be wired or record-only types . what to do if you find a spying camera if the presence of indoor surveillance cameras was not disclosed to you , the answer is simple: pick up the phone and call the police . tell them you have direct evidence that someone is spying on you , without your knowledge or permission , inside your rental . use this exact phrase . while you're waiting for police to arrive , document the situation with video and photos on your smartphone . if you are traveling with others , ask them to be witnesses . remind them they were about to be victimized , too . once you have your police report , contact the rental site . make no mistake . stumbling over surveillance cameras isn't just creepy . this is a big deal involving your basic constitutional rights and the law . don't forget to share this article with family and friends . simply press the share button along the left-hand side of the page to post it to facebook . they will be glad that you warned them about this creepy situation . hear kim talk about every vacationer's nightmare: a hidden camera . tap or click below to listen to a komando on demand podcast . ant trapped inside monitor drives dj crazy we've all heard of buggy software , right ? but how about "antsy" hardware ? a 46-year old dj had a bad case of the creepy crawlies after finding an ant frolicking inside his macbook pro laptop's display . click here and see why this man's creepy problem is something he simply can't ignore . next story source: daily record security & privacy airbnb privacy spy cam toronto voyeur
yes
rip kingmakers
neeku gnanodayam ayyinda
lite
indulo kotha + vintha emi undi
2 minutes ago , panipoori said: google lekunda i don't think any1 can even work yes . kashtame
atla cheste $$ value padi pothundi fan ku stroke vastundi
hi anna
hi
asalu long term members naa lanti vadu mod avvali ulfa mod 23 madyalo join aina vallaki preference enti . . paiga points penchutunnadu warning anta haha
kottada yenduku ? any shoot lifting ?
i still remember . . first time ikkada choosi navvaleka sacchina . . apt title asala .
( bengali + irish ) + andhra = nepali
nakka aapra tactics . . . #digipodhi 🔥
want to invest in indian stocks . do not have any demat or nre/nro account ? which sharebrokers are good and which banks are cheapest ? heard we need something known as pis account .
veedenti rgv ganni gelukuthunnadu .

watson is the best qb texans got so far . . . chances aithe unnai hopkins , clowney , lamar miller are the hopes
3 minutes ago , tamu said: monna christmas ki vadi intiki kuda went ask her man . . . maakem telsu
sakshi lo vastey nammutham antunna langas
dark circles around eye ela potay
sleep
bro . . masala improves everything bro . . just get more masala stuff from english websites
cityxguide
mari job bg check pakana petu . . interview teche desi gadu kuda adguthadu kada . . . job etla vasthunayi man
అదేగా ఆ రెండు పార్టీలని కలిపిన భావసారూప్యత
thokkalo texas ki move avvalantey visa stability undaalna bro ? or that woodland area ki gc avasarama ?
amaricanized ante manam edho chesthu . . pakkodu ala lekunte “aa thellodu ela weird ga chusado telsa ? marava” ani pakkanollaki pravachanalu ivvadam kadhu . . mana chuttu naluguru lenapudu kuda . . manam ela behave chesthamo . . adhe manam . . .
jagan cm
mental fellow
picture veyyi
batti patti interview ki osthe ilane untundhi
ok
mods pls pin this thread
cheppadu kada . . . annaya ni vadili vachanu ani 😜
-30 to +30
nijam nippu lantidi samaram
atlane nirodh packets kuda theeskellalsindhi . . telugu prajalaki ee ibbandhi undedhe kadhu
9 minutes ago , tom_bhayya said: nenu 2 times fall la poina masth unde
idi edo bagundi . . job iyakapote 100%apr tho tesukunta
techadu ga
1 minute ago , k2s said: wot daa f man ? mari antha lenient aa ca lo ?
30 days lo 3 ayyayi , two no fault one brake sarriga padale , evadiki seppukovali
tdp leni ap ye lakhsyam ani fromise sesada ekadaina
anthakanna emuntadi akkada
the ₹8 , 300-cr . project is being taken up in ppp mode , may start operation by dec . 2023 , says official foundation for the ₹8 , 300 crore visakhapatnam metro rail project to be taken up in public private partnership ( ppp ) is likely to be laid in february with a view to start operations by december 2023 , according to principal secretary , municipal administration and urban development , karikal valaven . he was speaking at a high-level meeting on the metro project at the vmrda office on wednesday . ‘no land problem’ mr . valavan said it was the biggest metro rail project being taken up under the ppp . the principal secretary and n . p . ramakrishna reddy , managing director of amaravati metro rail corporation , made a presentation on the project to mp k . haribabu , government whip p . g . v . r . naidu and mlas p . vishnu kumar raju and vasupalli ganesh kumar . mr . reddy said 92 . 4 % of the land required was that of the government and hence there was no problem . permission from the railways was given and no objection certificate from the national highways authority of india was awaited . two depots were proposed for metro rail and for one visakhapatnam port trust was allotting land for one depot near the airport . for the other one at hanumanthavaka , revenue officials were approached . district collector pravin kumar , metropolitan commissioner p . basanth kumar and municipal commissioner m . hari narayanan participated in the deliberations . metro rail is designed on three corridors running for a length of 42 . 55 km . of the cost , ₹ 4 , 200 crore required for civil infrastructure will be invested by the state government by obtaining a loan from the korean government besides operations’ support for 10 years to make up for rider-ship shortfall . the non-civil infrastructure cost of ₹ 4 , 100 crore has to be invested by the private developer . the government has decided to allow 250 acres of government land free of cost to amrc for repayment of loan that will finally come to ₹6 , 500 crore in 20 years . separate tenders amrc will call for separate tenders for development of commercial and residential properties , malls and it sezs to earn revenue for the repayment of the loan . as per the new metro policy , the union government gives a grant of 10 % of the investment being made by the state government . request for proposals have been issued to shapoorji pallomji , adani private limited , tril urban transport private limited , essel infra limited and il & fs rail limited and the last date for receiving the bid documents is january 21 . mr . haribabu assured his support to the project as per the new metro policy under which 10 % of the state government investment would be footed by the union government , it was learnt . mr . vishnu kumar raju wanted the metro rail extended up to anandapuram in view of the location of engineering colleges and government housing coming up at kommadi and madhurawada . the collector asked the md to consider it in view of the greenfield airport proposed and the six-lane highway coming up .
only foundations and mou lu matrame
bob will form govt with the help of ysrc
నీళ్ళోసి ఆర్పేశారు
తిప్పినా ఆశ్చర్యం లేదు . . మనోడికి అన్ని అలా కలిసొచ్చేస్తాయి టైం కి . . అంటుంటాడుగా క్రైసిస్ ఆపర్చునిటీ అని . ఏ గడ్డితినైనా పవర్లో ఉండటానికి ట్రై చేస్తాడు .
hi stocks
pk ki koncham ina thelivi vunte he should immediately issue a press release . but he is not doing that yet .
nakka strategies started . just like asking for alliance with trs when harikrishna died . pk thondara padi ee statements ivvalsina avasaram ledhu . but if there is a chance that he will mix with tdp he can close party
between 1994-2004 , even states like up and bihar also got hundreds and thousands of engineering colleges and universities offering hundreds of variety degrees . so ap is definitely not backward than those states in any aspect . iiit , isb are nothing when compared with iits and iims that were established by the educated elite of india during 1950s . by year 2000 , by the own words of cbn , 20% of jobs are occupied by telugus ( even by fake cvs thats a different matter ) . so those who are in the mid-20s should have been born during 1975-1980 . so those who are employed during 2000s were educated mostly during congress rule . so please follow the logic . the first e-city was designed and developed by rk baliga in 1980s ( he was not a politician or cm of karnataka ) . if job creation is any measure , then the founders of infosys , wipro , tcs , hcl , satyam , techm would be the best people in the world because they have created millions of jobs during 1980s itself . by 2000 , all the outsourcing channels from usa/europe to india were established and cbn utilized those opportunities to build one hi-tech city , the concept which was already 20 years old in india .
ఆల్రెడీ నా ప్రెస్ మీట్లు ఛానెళ్లలో లైవ్ టెలికాస్ట్ కట్ చేశాడు . అందుకే యూట్యూబులో అప్లోడ్ చేసుకుంటూ బతికేస్తున్నా .
bro mee profile pic background lo ( not lol bob ) unnadi pvnr gaare naa ?
karimnagar lo endhuku nalgond alo dimpachu ga
johar pvnr . atuvanti mahanubhavudu mana desham lo putti mana desham kosam entho chesaru . meeru aayani photo ni profile pic gaa pettadam entho anandanni kalaga chesindi .
police station elevation scene 🙏
ah traffic lo bun kinda padina scene man
+1
inko 4 properties konali and us lo pilagani next year fee kuda kattali kada
erripuka db lo vesthe em ostadhi ra registration office deggara broker ni pattukovali kani
aina land documents pothe peekedi emi ledu nee land poinatte india lo aithe . . inkodu registration chesukovachu manchiga
db lo bochudu unnaru kwalling all interracial intercontinental interreligios marriage bapaths
hey malla mast comedy titles tho vachinav vayya
brother special breed ayinaaa . . . andaritho kalisipovatam ayana goppathanam unlike zoo ntr , lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose cheskunnaadu ap kosam
i loved the show oshin . . . . i just tried to find videos of this show last month but couldn't find them . . .
mana desi gallu inka velu pettani business lu chalaney unnay us lo manchidi select cheysukoni mana desi talent use cheysthey guttubatu aitundocchu
aa clarity vadike ledu
+
maybe
dkc n fakeids ki kalipi anukunta ee program
who taped this andi ? what rights they have to record phone calls andi . isn't this wire tapping . how can they record calls andi , is there no freedom in india ani aduguthuna cbn .
you no hear this word before ? you from vizag no ?
bro . now since there are rumors about pk joining cbn , if that happens will pk again become full panula medhavi ? and instead of pawala kalyan he will be 2000 rupess note like lokesh as told by yamini aunty .
thank youuu
pencheyyandi amaravathi lo land rate lu
nice movie
ok
రోజు కి ఇరవై నాలుగుగంటలుంటే పద్దెనిమిది గంటలు జనం కోసం కష్టపడే బాబు గారు ప్రధాని కావాలా ? ఇరవై నాలుగు గంటలు తాగి పడుకునే కచరా కావాలా ?
we want kachara we get all free & scs in india kottabhothunamu
eedio link pls
md , hmrl mr nvs reddy and the military chief of telangana &amp; andhra sub-area ( goc ) major general mr n srinivas rao inspected the sainik aramghar works being executed by hmrl on old gandhi hospital premises in secunderabad
i like jagan
stupid idiot
cheekati market nunchi cheradeesina vadi thalli polikalu vachayi . karma .
girlish boyyyyyy
ee malle puvvu vanty badha endanta . . . kcr chee bee yen ni ap janalani edo annattu chepthundi . . . deeniki oka 100 mooralu malle poolu ketayinchali vaa che bee yen ni ante ap ni prajalani annatla . . . ala ithe mari chandrudu roju bodi ni antaadu , ante total india ni annatla . . . . enti vanty idi . . .
sabari lo ladies entry ayyaka goosebumps vachayi anta ga secular people including me . . . calling . . . . ah temple ki vellinandhuku vallu kuda blessed as all hindus wished them to go there
ledu kada notes where can we find them
bro nenu chonia langalo doorina pulka kadhu bro . .
ఇది నా అడ్డా నువ్వెవడ్రా నా లడ్డ
tom-bhayya - how to invest into crpto currencies . . . for trading . . . can you share some information/links
only 1ce
asalu sendraal saar press meet video vunte veyyandi vaaa
fasak
ya true
1 minute ago , greensboro said: bacon taste baguntundi ante enti
i don’t eat
walmart , people even go to walmart these days ? yaaaaki
do you have any mental disorders ?
hi sussu
ya ya
good one
24hrs edavatam aapi aadu em chebuthunado choodu vayya . baavi lo undakunda bayataki vachi choodu prapamcham
the above contest is on audio songs . for those who missed my prior postings of my cover song videos , here they are: dil mere na sune inkem kaavaale tum hi ho more here - cheers ! shekar
telugu and tamil vaalake aa pichhi , also ee audio functions lo hero gallu self dabba kodutunte . . . ee so called fans ki orgasmic feeling ostadi .
idhi mana indian dna lo undhi . . . hero worship . film stars , politicians devulluga chustharu . . vallu janam meedha padi bathukuthuntaru .
mani sharma raavalsindhe
music in aagnyathavasi was as bad as the movie itself with no nativity
ok kalamachinnabaammardi anochaa brother ?
being scorpio . . 2018 is biggest low for me in my life bro . . anni twists anni kastalu chudaledu . . chudam 2019 ela untado . .
rendu sarlu opposition lo kurchobettaru . first time bjp wave and second time pawanala and modi wave . i leave it to your conscience
మన రాష్ట్రం కోసం గ్రీన్ కార్డ్ ని త్యాగం చేసిన నారా లోకేష్ బాబు - దురభిమానుల్లారా ఆలోచించండి మనకోసం ఆయన చేసిన త్యాగం గుర్తించండి
ala anakandi brother chandrababu ee vayasulo kuda rojuki 20 hours kashtapaduthunaaadu manishi unnapudu manaki viluva theleedu brother when columbus lived , people thought that the earth was flat . . . same with babu ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu . . . brother
to all my sweet cute lovely dbians . wish you a year filled with love , happiness , health , prosperity and success .
happy new year
vidicheste ek rechipotadu asalu india lo agriculture start ayyinde na valla antadu
nijanga prajalaki manchi chestey valle gelipistaru vayya . 4 1/2 years lo okka high court kuda kattukoleka poinra
orine jan 1st ki april fool chesaru ga .
lol
inthaki digajararu
nenu lepanu ani pettali
happy new year bro
rey gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id ni ? yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi
wishing you a new year , bursting with joy , roaring with laughter and full of fun . ― happy new year 2019
ankul happy new year !
awesome
no surgery only botox now a days
body dysmorphic disorder . . once these chicks go under the knife . . they ain't never satisfied . . . kinda like addiction . . . . when u hav ton of money . . makes you itchy
lol antis ki vedu devudu la unadu ga . . keep crying
you shouls select e report instead of mail report . . submit one more request with e report . . e report will take 2-3 days after they get finger prints
i did . . it still taking me to submit fingerprint card via mail ! ! !
wish you the same bro
ninna maa friends colleagues tho kalisi theerdham puchchukunnaa koddhi sepu dance esi bismilllabath cake mukka thini padukunnaa
2017 was horrible and to an extent 2018 in terms of career and personal life
i feel ya bro . . . . 2014 was worst for me
nuvvu poryi odarchu
news enti . . house teesi mukkodu emina prakatunchaada enti . . . budget antha ila ichukuntu pothe new recruitment ela vesthadu . . mandu lo manchi neellu kalipi ivvandra ayya mukkoniki
mandu ela kodatharoo emo nenu just oka small brownie motham fasak
what you planning for new year !
typo bro . . . thanks for catching it . .
lafangi . . . . jaggad . . . ilantivi respond avvaruu . . . meanwhile cbn triple talak bill vaddu annad ga
which account should i open to transfer amount to india ? which bank provides good service ? please share me some light on it .
hdfc kooda anthe anta .
1994 la votlu esi gelipisthe , lachim aunty ki padavi appachepanika susina ntr ki potu endi , edi esina kuda takuva ne
few people like mickey mouse based on that theme chesaru frnds that's why asking
sleepless nights started for pulkas
abba chooda vashapadthaledhu vaa vella kasthaalu nenu selfban ayipothaa inga ee yr ki
thanks . . . happy new year 😎
trump is unnessasary stirring an unusual trade balance . . .

ke na vote . . . relangi mavayya and srikanth addala rendu kool eh
aeppudo . . . f1 to poojari cases kooda telusu . .
naku telsi r1 initial gaa 2 r 3 yrs ki istharu . 5 years dhataka country nunchi vellupoyi malli enter avvalani edho rule undhi . naku telsi r1 visa paina us ki enter ayyetapudu edho cenrtificate thecchukuntaru . that should be mandatory
mana journey start chesina point nunchi chuskunte . . evarayina chala better place lo unnamane anukovali . ”complaining” anedhi thagginchukoni grounded . . . undadanike try chestha ee year
andhuke andharni aduguthunna . . vere valla nunchi thelsukune ayina at least konni nerchukocchu
nice . . try phd no ?
pmed
vadthunaru and positions kuda bane unnai anta kadha
amount spent vesukondi
maaya chesave
may be mana prati movie review istadau kada
paid to moviepass but never watched single movie . .
oh tg elections video na
you like
undu vachi decide chestaru beef batch .
thanks
yeppudochavu payakhana nunchi bayataki
qualities of this mental disorder: grandiose sense of self-importance . . . . lives in a fantasy world that supports their delusions of grandeur . . . . needs constant praise and admiration . . . . sense of entitlement . . . . exploits others without guilt or shame . . . . frequently demeans , intimidates , bullies , or belittles others . insecurity

arachakam elevation scenes amma . yash bhai
shed ki velle time aite ilanti cinemale teestaru . .
maa nohit uncle em chesad vaa he is a veteran , why no biofic on his life
small pappu will give suggestions to big pappu in this matter
2nd lo unna party ni naakuthunna nakka and co batch . compulsion compulsion
i am from rayalaseema , kcr ninna tdp media ni baka ani annadu , ante emiti . ee word nenu inthakumundu vinaledu
this is closest answer . pellilo mangalollu or gangedlollu oka boora lantidi oodutaru adi baaga sound chestadi . chevilo baaka voodinattu ani sameta vundiga . aa baaka voodi annoy cheyoddu ani
mysore valu close ye kada bro neeku
samajavaragamana . . . oyi oyi
where fat goes most of us really don’t think about where fat goes when we lose it . we’re just happy the scale says it’s gone . you may be curious to know fat doesn’t magically disappear after going through the fat burning process . research calculations show when fat is lost , 84 percent is exhaled as carbon dioxide . the remaining 16 percent is excreted as water . during the conversion of energy , carbon dioxide and water are byproducts or waste , according to maloney . they are excreted via urine , perspiration , and exhalation . meerman provides an excellent graphic on everything you eat and where it all goes in his research . it is summarized below: 148 ounces in 148 ounces out 23oz . oxygen metabolized into 27oz . carbon dioxide 15oz . food 1oz . urine solids 10oz . metabolic water 110oz . water unchanged 110oz . water food moisture urine beverages exhaled vapor plain water sweat feces what you eat and where it goes the research also reveals the lungs as the primary organ used to remove fat from your body .
bakas endi maa did i miss something brief me
it's ok . . i liked the kastam
thanks bro .
yes . . . vinevaadunte dashaavathaaralu naave antaadu . . . . . . . . . . . . . . ee pulkas ki oka ppt padesthadu . . nijame anukuntaaru . . . daaniki aa broooookeeeer rk gaadu bhajana
computing is any activity that uses computers . it includes developing hardware and software , and using computers to manage and process information , communicate and entertain . computing is a critically important , integral component of modern industrial technology . major computing disciplines include computer engineering , software engineering , computer science , information systems , and information technology .
mindset: the new psychology of success
rajiv gandhi pm kanapudu rajiv gandhi ni enduku approach ayyaru companies ?
you are going to have so much success in 2019 . things have already begun to shift in your favor . everything you’ve been doing this year was the building blocks and foundation for something great . speak it into existence for yourself and be ready to receive . ”
2019 is definitely going to be a good year indeed☺
every year ide ankuntunna . . . . . but no luck . . .
26 minutes ago , afacc123 said: 2019 is definitely going to be a good year indeed☺ yes man , i felt the same . . wish you the same
ntr was to marry krishna kumari ? wammo 60s lone oka pk undevadannamaata ? ? ela miss aindi ? . . pulkaas andaru aapi untaaru - 'pulkala jaati pita' nuvve ila cheste ela ani ? what say bros ?
gurivinda ginjaki edho theliyadhata . . . unnecessarily oka ammai ni lagi disco okati . . chillar gillar anta . . . labour anta
operation garuda 2 . 0 over . 3 . 0 will release along with robo 3 . 0

what is this program name n cost of food
i think when it comes to scs , it’s because of jagan that this issue is still alive . . . and cbn succumbed to this pressure . .
comedy endi ante edu matal marchadam and ethics gurinchi matladtunnadu . . how funny
probably got angered with "kcr what did u breif modi" comment made by nakka lol bakkedava unnadantha kakkesaadu
sandrodayam aa vati teasers vachaka movie confirm chedham
ohh alaa antava ? yeah teaser inka raaledhu gittanollu bolli ela antichaaroo , english proficieny elaa sampaadichnaadu aney topics choopettaali every 10 seconds ki oka twist petti sampeyyaali jai balayya
how was i so naive i certainly need some eye drops now
papam frustration peaks lo sasthunadu mukkodu idantha sonia aka nakka chanakyam aena
avunaa . . . key words same unnaye mari ?
bhakthulu kshanikaaaveshulu sheeegraskhalanuluuuuu
dlm
yes antunna harish rao jai balayya
andukey msft development center hyd ki vachindanta briefed me
hope he stops this blame game for each of his failures for the betterment of state . inka ilaane continue chesthe lokesh mandha buddi ki kuda . . . . . . ane la unnadu . , better stop it .
vacationing and eating pulihora can't waste time samara
ok baka compulsion lo confuse avuthunnavu
what uncle ! ! ! . . . . . . . . cbn good corrupt cm of ap
😂
year of commencement - jan-2008 year of completion - dec-2009
ba nuvvu kooda liquor taagi vasthava db ki voche mundu . . anni kachara statements isthav . . adedo punchlu ichinatlu langa dance esthav . . . usa lo cheap liquor supplier uh nuvvu ?
self goals . . . hehe . . ! meeru endi vaya . . . freedom movement lo kuda vunnaru . . . meeru edi aina cheyochu
ippudu undi raa mukkoda neeku .
onion﻿
lol someone got triggered teddies ni megays ni ekadhaati gaa eskuntunnadu
passport adagakapoina birth certifiate adugutaru kada . . appudu us birth certi chupistam . appudu telustundi kada . . . aina ok naa bro ?
pothanava ?
modi gadiki kuda pettadu ga babu past lo 🤣😜 , so revenge started modi gadu .
center help lekunda ivvani cheskuntunam ante . . . . cbn is great ane cheppali
direct sfo nunchi vijayawada ki non stop eyyinchesthe pola . . .
elections mundhu firing elections tarvata crying that is rk
kcr gurinchi chala information cheppadu . . . at least i do not know the information before . . .
mottam video adi okate comment vinipichinda bro . . . .
ee lamdeeke gadiki . . . nakka gadu kelukunnapudi etu poyindata soyi ? kcr federal front meedha nakka chuthiye gadu anavasaranga kelukuuna vishayam veediki theliyadha . . . . nakka evadiki bj isthe andharu adhe cheyyala ? pichhi uma gadu . . .
veedu aa . somma reddy gadu . . . pedda erripu sanjanayallu . . . em maltasuthunnav ra mc gif eskovachu veellaki . . .
enduku titting kcr cbn ni ? asalu aa sabha enti enduku ?
being implemented jointly with center , but center not helping , not giving money ani 24x7 crying .
rei dramoji muunda . . . konchem fact check cheyyara . . . ee fake pakodi news rase mundhu . . .
🤣🤣🤣
vuu
ninnu add cheyyamani directga adugu pink pulkha or onion pulkha
ring tone ga pettunnava bhayya . .
some managers only like ppts
mama . . nuvvu paid actor aa ? enduku inni controversial postlu vestav ?
post more enduku maa ? do you hate humanity in general ?
from your above post , you post more because people here take your comments personally . so you make more noise , who , in the sree reddy - industry analogy , is sree reddy mama . enduku mama ila negativity ?
highlight idhi aithey
cbn raped ( all navarandhraalu ) . . . . . . . . . . . . . . . .
lol gif asalu 😂😂
==💦
enti ila chetta buttala pacca thiruguthundhi
aadu maku kuda kavali antadu
lol . . adiginavi anni echi cbn ki credit evvataniki vallu emina picholla . nda tho ally laga undi kuda either package or special status telekapoyadu anna blame mana visionary kuda moyalsi untundi . evvari due credit vallaki eche nature unte special status eppudo vachedi anukunta . annitiki nene credit 10gestha ante elane untundi .
adiginavi ani evadu ivamatunadu ? ? parliament lo istam ani chepina vatini iva mantunadu . . bill lo patina vatini honor cheyamantunadu . . . chepanu kada . . parliament is lanjaala kompa… again proved
tell her that soliciting is a misdemeanor but running a brothel is a felony
sir pakka post lo lokesh annaya stanford english telivi malli bayata pettadu anta . velli contribute chey . crown in the hat anta
good one . . .
andhra people ki ala anipiyali aney chesthunadu le . . . . but for me its clear he wants to give cm chair to ktr . . . harish rao ni theskoni pothadu paina edaina pikedham ani but harish rao vellakapovachu . . . it might announce it in next few month . . . harish rao state lo undali . . . . bjp and trs game plan ga undhi cbn ni vp cheyali ani . . . kcr said many times eppudu unna time lo bjp ni emi cheyalemu other than supporting . . . .
enthaina buddhi ponichukunnav kaadu asalaina player ayina maa jmr anna ni vadilesav endi silent ga . . .
chandral sir meda neku chala hopes vunayi bhayya . we will see how it goes .
help
i mean dollar dreams are like this pic . just enjoy
maa khan dada , thana stories tho db ki kala techaadu . . db is so romantic now
all industries ni rock chesthunnadu
😡
enni old threads lift cheddam ani fix ayyav ivvala . cbn rafe threads oo 10 pages back ki vellatam target aa
nsfw
good post
year eb1 i eb2 i eb3 i total 2015 12253 7235 7026 26514 2014 12978 23527 3465 39970 2013 9640 17193 7763 34596 2012 9506 19726 2758 31990 2011 4563 23997 3954 32514
-1
arm . . ar
thx baa . . papa expressions kekkoo keka lol aa acting cinemallo cheyadu ento
pm plzzz
andari mail ids oka excel sheet lo unte baaguntaadi . okesari andariki pm cheyyochu . prathi saari okkokkariki pm cheyyalante naa valla kaadu andari mail ids oka excel sheet lo maintain cheyyandi group message pampista . repati loga chesinollake ee avakasam
ltt