   This was a great and Matured interview, I have ever seen in the last 5 days. 👌     
     evariko okariki eyyave kaka     
   Netgear Orbi mesh router gets a next-gen Wi-Fi 6 update at CES 2019                  
   visitorscoverage.com     
     Entha bro premium?     
   CALLING mexico stamping expert @Amrita     
     So now my first stamping is done in IND and when I change employer after coming to US , I can get it stamped in mexico right?         
     They don't make many vehicles. Their customer base is largely old and retired folks. These brand values  are like ambassador and padmini premier  cars in India.     
   Baayalu.. nalla bra.. bulli master     
   did anyone get there ?     I have one from 2018 which i took when I was living in Indiana.     how long will they take to reissue it.          
     I  took 2 days off     i was thinking to spend some time in  wisconsin skiing  baa     address verify chestaru kada so.      
           9 minutes ago, realitty said:     Panikiradhu Kanikarame...Anachivetha Avasarame...      malla start aa... banned anukunna.     
     endo brother .. eedhi frustration ento artham ayithaledu.. ID kosam intha edusthunadu enti.. edho patent owenr laga.     
     Like I said, @athcare to me     posts with nakka backstabbing kamarao dp tho DB nindi povali... I will just sit back and relax now. ..         
     yeah andhuka most of the people only go after approva with new employer..bcz of wait times now a days every one if going with new employer on just receipt number and its very risky move espicially if old employer revoked h1b in mean time.     
     packed ippadaniki manchi moohartam soostunaava     
   muslim ah dalit  ah ...      
     Aithavu Babu authavu.. eppudo okasari dB lo uttermost laga authav      
   Deal over?     
     Nachithe teesukoni chadivi asvaadinchu...     
     got email...signed up...promo code accept ayina kooda 99 ani vundi..once order submit cheste 59.99 charged ani vastundi..check it...     
   Dorukutaayi entuku dorakavu...Hyper city lanti stores lo chudu untayi or Godraj Nature fresh etc.     
     Avacadoes mostly ratnadeep big Bazar and metro only..sometimes heritage fresh but rare..     
        Antha low interest tho inka enni rojulu all time highs kavali ra meeku stock market la....    Mee face burn kanu....Fed vodu oka 0.25% penchathamu ante saal.....    LMBDK gallu market mottham sell off mode lo ki theesukultunnaru....crash crash....         Easy money with low interest ki habituate ayyaru baga vomerican corporate greedy phellows    M lo kalipisthatte unnaru...Dollar value ni... Savandi yedhavallara....     
     evadu anna pichi ki parakasta     
     he is lokulu kakulu vuncle ignore him.     
   andhrolla Kutra     
       RGS Vidhamam prapancham lo ekkada ledhani velladi.. “ilanti wonders create cheyyadam meeku kottha kadhu kadha babu garu” ani chamakkulu vidilchina Tony     
     Each pressing ki $50 na each b00b ki $50 na? clarity missing.     
   అగ్రవర్ణాలకు పది శాతం రిజర్వేషన్ లు కల్పించాలన్న ప్రదానమంత్రి మోడీ నిర్ణయాన్ని కాంగ్రెస్ తప్పు పట్టింది. ఇది ఎన్నికల జిమ్మిక్కు అని వ్యాఖ్యానించింది.నాలుగున్నరేళ్ల తర్వాత ,ఎన్నికలకు మూడు నెలల ముందు ఈ నిర్ణయం తీసుకోవడంలో ఆంతర్యం అర్దం చేసుకోవచ్చని కాంగ్రెస్ అధికార ప్రతినిది అబిషేక్ స్వింగ్వి వ్యాఖ్యానించారు.సుప్రింకోర్టు ఏభై శాతం రిజర్వేషన్ లు మించరాదన్న తీర్పు ఇచ్చిందని,దానిని ఏమి చేస్తారని ఆయన ప్రశ్నించారు.కాగా ఆమ్ ఆద్మి పార్టీ ఈ నిర్ణయాన్ని సమర్దించింది.అగ్రవర్ణ పేదలకు రిజర్వేషన్ లు కల్పిస్తే మంచిదేనని,అయితే అన్ని పార్టీలను కలుపుకుని వె్ళ్లి నిర్ణయం అమలు చేయాలని ఆ పార్టీ నేత సంజయ్ సింగ్ చెప్పారు. కాగా పార్లమెంటులో చర్చ లేకుండా ఈనిర్ణయం ఎలా చేస్తారని సిపిఐ ఎమ్.పి రాజా ప్రశ్నించారు. మొత్తం మీద ప్రతిపక్షాలకు ఇది ఊహించని పరిణామం అని చెప్పవచ్చు.     
   Mari tg ivvatam kuda elections jimmick ee na congress pundacorea     
   Peaks      
     Cars tho rally brother .. cinema avvagane theater mundhu annagari photo ki palabhishekham     
     Pawala gadifi enduku man     
   Nenu ammuta tea if i can travel the world . I think i saw this before. Thanks @timmy !     
         Planning to get new honda pilot....EXL﻿﻿    entha pettochu....what is good deal?                                     
     idi vartah shuyantam pravachaku viswanath sharma ................       
     Cabinet lo amodhinchaaru ani telling... Bill avvali.    8 Lakhs salary vaallaki applicable whether they count it on basis on all family earners or individual chudaali.     
     ABN vndi kada         
     AP population penchaali baaga ani CBN briefed kada. This one part of that implementation plan.      
   Thuuu... leki edhava cheap tricks     
   Ltt 4 langas     
   KCR మీ తమ్ముడు పవన్ కళ్యాణ్ ను..వాడేవడో సినిమా యాక్టర్ అంట.. వాడేవడో కూడా నాకు తెల్వదు..వాని సినిమాలు కూడా చూడలేదు నేను...వాడు చిటికన వేలంత సినిమా యాక్టర్.. ఒక్క చిటికేస్తే వెయ్యి తునకలు ఐతడు అన్నప్పుడు నీ పౌరుషం ఎక్కడికిపోయింది         
   Ayina leader gaade public ga “finish chestha” ani roudism chesthe vadi kattu banisalu adhe chestharu.... leader gade badhyudu...deeniki.     
     Scrach that off, what you just said man...    uper dekh     
   yes vasthai.....aa cbn labor pundakor gaadu cheppindantha ippativarku vinna AP gallaki pakka vasthay     
     Already jaggu cm bro     Inka PK better closing party tdp also will close    Tg lo Dora bidda 30 years    AP lo Maha netha bidda 30 years     
     CC @kevinUsa     
     hehehe      
   No one can beat this, the hair on the hands is the secret style quotient          
   Rana gadu enti antha bayam ga unnadu      
   ee shutdown aipotay anta set avutundi vayya      
   Why not man? Do you have any Planet blocks?     
   Dosthgaaniki job vachindi... evarikain emaina info teliste please postandi...    like taxes elaa untaay, desi community elaa untundi.. is it worth going for 1.5 years project.    He is currently staying in India with family.    Thanks in advance     
     Wow .... inni untay easy ga povachu      
     Krunal pandya ni odi’s lo kuda try cheyali, just cant rely completely on h.pandya  dhoni babu pakkaki velthe oka position vacant autundi,     rohit,dhawan, kohli, rayudu, jadhav, pant, h.pandya/k.pandya/jadeja, bhuvi, bumrah, k.yadav, chahal    last 3 can hardly play with bat, so entha deep unte antha manchidi batting     
     7-odis kadu...tri series lu adetollu.....2000 time lo pak gallu...zim/srilanka....edo oka team vachi tri-series ade vallu...2015 series nundi two team series chesaru...overall ga tri-series ni marichipoyinam     
     Andhuke vadidhi prasadanga ... uhhuuu.., ani kuda tolded aa?     
     Oddu le brother. Anyways i igored , blicked and deleted her profile also. So no contacts anymore     
     detail ga cheppu bro..     4 minutes ago, speedracer said:     Good time to buy now, if you have a stable FT job or GC. Economy is good, interest rates are good, more credit is available in market      FT job ...     
     Akkada reply iste ekkada nee veshaletra, matladite blood breed vennupotu antav tappa comments kottaga emanna try cheyyi     
     Jaggadu or pk cm ayithe nuvvu tappakunda suicide chesukuntavu bhaioo. I thought you will never come to dB after chappal slap in Tg elections. Kcr ummadu kadha bhaiya mee meeda. Mana sontha blood place ayithe Kukatpalky lo urikichi urikichi kottaru     
   Mehadipatnam prince n city diamond (after mid night)      
   Astoria was the #1 for few yrs...     
     Akkada kuda vindia nunche posting      
     Nenu India lone no US,  @perugu_vada   uncle on India trip... Inka chala mandi trip lo unnatunnaru      
     village outskirts lo CRDA allot chesina plot     
   Baklava      
     gp     
     Loki 22045 cum in 16 hours in polavaram      
   Not yet     
     Aina anukuntunna inka complete ga decide avvaledhu.....aadithe main event or else inka $375 di edo undi kadha bracelet event adi aadatame     
     adhe antunna aadithe main event peddadi...or else minimum di....edo manam kuda bracelet event aadam ane trupthi anthe......atu itu kakunda madyalo waste ani na peeling     
     Sri Hari Kota ki dhaggara ankunta kadha     
   ABN tv5 ap69 Ntv wow entha kammaga vundoo chustuntee     
   ok ok .........     
   Congrats for all the hard work    Jai Andhra Pradesh     
   *కేసీఆర్ మెడకు ఎలుగుబంటి కేసు..! చంద్రబాబు షాకింగ్ ట్విస్ట్..!*    కేసీఆర్‌పై ఎలుగుబంటి సూర్యానారాయణకు సంబంధించిన కేసు ఒకటి ఉందని.. దాని నుంచి మోదీ తప్పించారని.. అందుకే కేసీఆర్ మోదీ దగ్గర సారగలి పడుతున్నరాని చంద్రబాబు ప్రెస్‌మీట్‌లో ప్రకటించారు. దాంతో ఆ కేసు ఏమిటన్నదానిపై చర్చ ప్రారంభమయింది. నిజానికి ఆ కేసులో… కేసీఆర్ అరెస్ట్ కావాల్సింది. అరెస్ట్ చేయడానికి… సీబీఐ అధికారులు.. ప్రగతి భవన్‌కు కూడా వచ్చారు. కానీ…అప్పటి వరకూ మోడీని వ్యతిరేకించిన కేసీఆర్.. ఒక్క సారిగా ఫిరాయించారు. పెద్ద నోట్ల రద్దును.. తీవ్రంగా వ్యతిరేకించి.. ఢిల్లీకి వెళ్లిన కేసీఆర్.. ఈ కేసులో పేరు తీసేయించుకుని వచ్చి.. గొప్ప నిర్ణయం అని ప్రకటించారు. అప్పుడే అందరికీ సీన్ అర్థమైపోయింది.    తెలంగాణ ఉద్యమం పేరుతో.. కాంగ్రెస్‌తో పొత్తు పెట్టుకుని ఎన్నికల్లో పోటీ చేసిన కేసీఆర్… మొదట్లో కేంద్రమంత్రి అయ్యారు. కేంద్ర కార్మిక మంత్రిగా హైదరాబాద్‌ల ఈఎస్‌ఐ ఆస్పత్రి కాంట్రాక్ట్‌ను విచిత్రంగా ఫిషరీస్ డిపార్ట్‌మెంట్‌కు ఇచ్చారు. అసలు ఫిషరీష్ డిపార్ట్‌మెంట్ ఈఎస్ఐ ఆస్పత్రి భవన నిర్మాణ కాంట్రాక్ట్ తీసుకోవడమేమిటో… కేసీఆర్ ఇవ్వడం ఏమిటో చాలా మందికి అర్థం కాలేదు. ఈ ఫిషరీష్ డిపార్ట్‌మెంట్‌లో ఎలుగుబంటి సూర్యనారాయణ … ఎగ్జిక్యూటీవ్ ఇంజినీర్. ఆయన ఇలాంటి వ్యవహారాల్లో పండిపోయారు. ఈఎస్ఐ ఆస్పత్రి భవన నిర్మాణం కాంట్రాక్ట్.. ఫిషరీస్ ద్వారా తన చేతేరికి వచ్చినందుకు… తెలంగాణ భవన్‌లో కొంత భాగాన్ని కట్టించడంతో పాటు.. కొంత మొత్తాన్ని కేసీఆర్‌కు లంచంగా ఇచ్చారు.    ఎలుగుబంటి కేసు పై జస్టిస్ పాండురంగారావు కమిటీ నివేదిక సమర్పించింది. ఎలుగుబంటి పాండురంగారావు.. కేసీఆర్‌కు ముడుపులు ఇచ్చిన విషయంపై.. సీబీఐకి క్లారిటీ వచ్చింది. అయితే కొన్నాళ్ల పాటు.. ఆ కేసు అంతర్గతంగానే ఉన్నప్పటికీ.. కేసీఆర్ మొదటి సారి సీఎం అయిన తర్వాత 2015లో బయటకు వచ్చింది. ప్రగతి భవన్‌కు సీబీఐ అధికారుల బృందం వచ్చి సుదీర్ఘంగా ప్రశ్నించి వెళ్లింది. ఆ తర్వాత కేసీఆర్ పూర్తిగా..మోడీకి అనుకూలంగా మారిపోయారు. ఆవచ్చే కేంద్ర ప్రభుత్వంలో తాము భాగస్వామిగా ఉంటామని.. ఆ కేసును బయటకు తీసి.. కేసీఆర్ సంగతి తేలుస్తామని టీడీపీ నేతలు హెచ్చరిస్తున్నారు. అంటే .. కేంద్రంలో కాంగ్రెస్ వస్తే.. కేసీఆర్ పనైపోయినట్లేనన్నమాట.     
     Kalisada??     
   Using Windows 7 I (one time only) managed to connect to XFINITY by connecting to the hotspot and using the xfintiy login page to securely log in using my username and password, but every time after cannot conect.  When I try to connect Windows automatically asks for the user name and password (I'm not on the web browser page yet) and gives me this message when I ask for the details:         Radius Server: secure.aaa.wifi.comcast.com Root CA: COMODO RSA Certification Authority    The server "secure.aaa.wifi.comcast.com" presented a valid certificate issued by "COMODO RSA Certification Authority", but "COMODO RSA Certification Authority" is not configured as a valid trust anchor for this profile. Further, the server "secure.aaa.wifi.comcast.com" is not configured as a valid NPS server to connect to for this profile.     
     parani ante "alta" ani ee video chusake naku telisindi    jai balayya     
     @psyc0pk nuvvu loki kante smart and dedicated unnavu..neeku enduku iformatance isthaledu mee cheee b n ?     
      bro ekkada chudaledu .... India nunchi plate shape lo vistrakku kinda silver foil la undevee ship cheyinchuko if u are planning big event .... small gatherings ki koni Indian stores lo natural banana leaves doorukutai... hope this helps      
     Aunty is YouTube content creator  anukunta ...? Title & matter different ga undi      
     podallo piskudu.... ade marination      
   Friends,    Koncham suggestion kavali. Planning to travel to Hyderabad after few months. Thing is flying with a toddler for the first time, little less than 2 years of age.     I am thinking of Emirates or Air India. Any thoughts on which air lines may be better in terms of flying with a toddler?    Ela untado entho trip🙄          
   Alagaina trs ki 90 seats ravali           
   first time istunava?     
   gavaskar > dravid >= sachin > kohli    lakshman, viswanath falls somewhere in between that order...      
   pulkas assam train advance booking start ayindi. First national survey predicts YCP ki 19 and TDP ki 4 seats in general elections. Nakka 4 seats tho em chekaram tipputadu enka, ayina UPA ki 140 anutunnadu..malla U-turn antadademo ..NDA zindabad Modi zindabad    Overall NDA ki 15 short off complete majority.      The BJP-led National Democratic Alliance at the Centre may fall nearly 15 seats short of the magic mark of 272 in the 543-seat Lok Sabha, if elections are held now, says the India TV-CNX opinion poll.    According to the survey, conducted between December 15-25 at the fag end of last year in all 543 parliamentary constituencies, the NDA may get 257 seats and the Congress-led UPA (minus SP and BSP) may get 146 seats, far off the magic mark.    The survey was done after the results of assembly polls in five states including Rajasthan, Madhya Pradesh and Chhattisgarh where Congress has formed governments.    The survey said on Saturday that key to government formation could lie in the hands of ‘others’ who may get 140 seats in a House of 543.    ‘Others’ include Samajwadi Party, BSP, AIADMK, Trinamool Congress, Telangana Rashtra Samithi, Biju Janata Dal, YSR Congress Party, Left Front, PDP of Mehbooba Mufti, AIUDF of Badruddin Ajmal, AIMIM of Asaduddin Owaisi, INLD, Aam Aadmi Party, JVM(P), AMMK of Tamil Nadu and independent MPs.    NDA includes the ruling BJP, Shiv Sena, Akali Dal, JD(U), Mizo National Front, Apna Dal, Sikkim Democratic Front, LJP of Ramvilas Paswan, NPP of Meghalaya, INRC of Puducherry, PMK and NDPP of Nagaland.    An India TV release said that UPA includes the main opposition Congress, Rashtriya Janata Dal, DMK, TDP, Sharad Pawar’s NCP, Devegowda’s JD(S), Ajit Singh’s RLD, National Conference, RSP, JMM, IUML, Kerala Congress (Mani) and RLSP.    The earlier nationwide survey conducted by India TV-CNX in November, before the assembly polls, had given NDA a clear majority with 281 seats, UPA 124, and ‘Others’ 138. Since then there has been a reduction of 24 seats in NDA and an addition of 22 seats in UPA, says the survey.    The survey says that NDA could get 37.15 per cent votes, UPA 29.92 per cent and `others’ 32.93 per cent.    Within the NDA, BJP may win 223 seats, Shiv Sena 8, JD(U) 11, Akali Dal 5, LJP 3, PMK 1, NDPP 1, AINRC 1, NPP 1, SDF 1, Apna Dal 1, and MNF 1.    The survey said that Congress may win 85 seats (almost double that it won in 2014), DMK 21, Lalu Prasad’s RJD 10, NCP 9, JMM 4, JD(S) 4, RLD 2, RLSP 1, RSP 1, IUML 2, TDP 4, JK National Conference 2, and Kerala Congress (M) 1.    Among ‘others’, Mamata Banerjee-led Trinamool Congress could get 26 seats, Samajwadi Party 20, Mayawati’s BSP 15, YSR Congress 19, Telangana Rashtra Samithi 16, Biju Janata Dal 13, AIADMK 10, AMMK 4, Left Front 8, Aam Aadmi Party 2, AIUDF 2, PDP 1, JVM (P) 1 and AIMIM 1.    https://www.hindustantimes.com/lok-sabha-elections/nda-may-fall-15-seats-short-of-majority-says-survey/story-sPvpM9RTAqGgoveuqkiKmO.html          
     Yes jaggu cm      
     Corruption siksha nammutunnava              
   jai mahismathi      
   is ths rule nly for cpt students ?     
   andhrollaki pandaga.. ctitizenship istaru   yellow army createst seyachu ani day dreaming pulkas      
   👏👏👏 great      
     Facism ekkada undhi... Religious rule is religious rule, irrespective of religion. Why doesn’t Supreme Court treats religious beliefs with parity?    aa video lo prof.. gadu oka pedda item disgusting fellow.     
   Konni temples ki men not allowed... mulims women not allowed to Masque...follow avvochu ga endi problem     
     ante commies pedda pathivrathalu ani nuvvu oppesukunnaava     
   waste movie , already oka 99+ movies vachayi ilantive      
     Kotha management YSRCP ki support aa? Aithe chibn ki 🌟  ⭐️      
   Ivaltaninchi TV9 world's best NEWS channel     
   1 yr back found indian chittoor girl in pink sareee    jai balayya      
   Office Webex leda     
   'O Stree repu raa' evaraina choosara? Same story or Hindi lo modify chesara? Wondering telugu daniki minimum talk enduku raledhu ani.    Stree sequel kosam climax spoil chesaru.     
     😂😂😂.. jaggadiki intha thelivi kuda ekada edchindi le..      
   Ucha posadu      
     women card play chesi mamta ki , extra dalit card play chesi mayavathi ki istharu alanti situation vachina mostly      
   tokkalo 17 seays keee..     
   TRS govt la vunte maha aithe oka cabinet rank, oka ministry of state....    caninet kuda top 4 lo elago iyaru...     
     See cbn is trying hard but people should also convinece ...i feel kcr should try in ap so jagan votlu chiluthayi so cbn life is easy to win may be behind door strategy never knows     
     Daaniki PK unnadu ga     malli ee langa gaadu wnduku      
   Ee year kuda mana head pulka ne power lo ki vachi Andhra lo jarugutunna development ni continue chesthadu ani korukuntu hny      
   Thokkalo movie      
     Third front lo andaru mingaru... Papam aa frustration mamulga ledhu     
   Oka guddu thamilnadu lo and oka guddu telangana lo. Ee gudla kathalu cheppithe janam [email protected] thantaru ani eppudu telusukuntado papam baaboru     
     Ayane vodili ravalsi vocchindhi kadha.. because of “briefed me compulsion”     
   your commitment is strongly supported and encouraged always by everyone here     
   Inka ban kaledha      
     Doing shadra poojalu like kamarao      
     PK ninna moham meeda chi kotti nee alliance maaku avasaram ledu ani cheppina kooda  inka complete gaa asha chavaledu anukunta. anduke counter attacks inka start avvale.    @psycopk bro sagam panula sannasi ane title tho oka post padithe then it is a signal.       
     vuko brother, chi kottichukovadam, malli cheekadam...idemi kotha kaadu kada....    enni chi kotichukoledu, entha mandi sanka ekkaledu....sendraal saar akada, he is ready to finish anyone.     
   Hehe.. naku anthaga ekkala... but ardamchesukovalani undi     
   I follow the same in same order but eemadhaya food ranger gadu ekada poindo no new videos of him      
     ade mari bank statements yenduku if they show funds for tickets and accommodation expenses    anyway..thanks re for your valuable information      
   My friend did and it hasn’t helped him.      
     Oh man, how is that possible ? You like sulle and puukuu also?     
     Pure tamil babu     
     Nu kuda @Paidithalli lekkaa chow chweer anamata      
              dhanraaj----afdb    brahmi-- contestants     
     AFDB undaga Facebook dandaga      
     eedu #SSMB25 lo acting     
     Mostly by mnth end     
     Hi     
           7 minutes ago, Mr Mirchi said:     yes...i recommend  laser printer      Ok  which laser printer do you recommend? which one are you using now and how do you like it?      
     hp vadu free ink every month iyyataniki subscription plan emana konala? Or adi kuda free ey na ?     
     better than your pappu ra pulka paidi ga     
   @futureofandhra ... deni paina comments bro ?      
     Joker ane padanike siggu vadu      
     Hmmm    things I understood while growing up since I was poor.    no body cares about you     no one knows what you do    no one invites you to their house for festivals or events    you are supposed to go Nd visit them and call them occasionally     ask them /talk to them to know their whereabouts                
   Ee pepancham anedhi dabbu meedhe nadusthundi Ani @Paidithalli bro adho kadhalo rasadu.     Nenu kooda realize ayyanu      
     adi enti. tirupati lo mobile phone assembly companies, amaravati chuttu private universities vachesayi...state deficit nundi bayataki vachesindi ani cheptunaru kada pulka batch mari ?     
     you mean google search?      
     Aithe #tags valla ento kontha use undi anamata.    People are talented.     
   Mana Dhegara kuda legal chese time dheggariki vasthandhe     
   asking for a friend..  his spouse is doing MS, not house wife.. (giving info because expectations might change ga). her bday is coming in 2 weeks, their first anniversary in march    nannu adigadu ilanti vishayalu nannu adigina modi ni adigina pedha difference ledhu ..shame to shame      @Amrita @Paidithalli @samaja_varagamana @Mitron @Amy99 @MagaMaharaju      
   vuuu     
     Land konaali bedharu      
     3 in one month , exqct ga ade anukunna after 3rd    but tappadu kada , my driving changed completely now though 2 of them r not my fault     
     Thanks @JANASENA . I wish you and your family a very prosperous new year filled with lots of happiness , wealth, health and everything you desire .      
   OSTER     
     paste pic pls         also IDLI dosa ki baguntunda?         calling @Amrita     
     pic em karma link teesuko nachite buy sesko      https://www.bestbuy.com/site/oster-10-speed-blender-black/9923713.p?skuId=9923713     
     Pelli Ayina panikostundi ga pisinari      
      mari naakodda      
   Nenu independent ga contest chesta? ?     
   Thanks @karthikn for suggesting.  One time watch but message bavundi. Evaru movies lo touch cheyani problem narrate chesadu. Helps as awareness too      
     Never I promise that. Blood ki anayayam cheyyavi ani @KammaloriKella already tolded      
     Yes Shushil kumar shinde 2004 -2006 madya AP governor ga chesaadu ga..     
     Price looks ok    I drive CX5 ... very stable car I like it very much    Maintenance paduddi, brake pads konchem less width.... if you have warrenty cool, dealership is very very hospitable     
           31 minutes ago, TOM_BHAYYA said:     Dheeni Height entha ankul      Portable size lu bed meeda comfortable untaay       
   KCR has a track record of getting elected to the Lok Sabha on three earlier occasions. He had represented Karimnagar, Mahbubnagar and Medak. He had got elected from Karimnagar for the first time in 2004 and in the subsequent two by-elections in 2006 and 2008.    In 2014, he had contested from the     Medak Lok Sabha constituency    apart from the Gajwel assembly segment. He retained Gajwel and quit his LS seat. KCR bagged 6,57,492 votes to win the Medak seat in 2014. K Prabhakar Reddy won it with a lesser majority, getting 5,71,800 votes in the bypoll the same year as TRS candidate.    According to TRS sources, KCR is chalking out a plan to better the record of TRS in LS polls. Out of the 17 seats, he had asked partymen to work hard to make sure TRS candidates bag the 16 LS seats. TRS has an understanding with MIM for the Hyderabad seat, which will be left for Asaduddin Owaisi.    KCR contesting from Medak LS constituency again would make it a safe bet but while campaigning during the 2018 assembly polls, he announced at a public meeting that the incumbent K Prabhakar Reddy would be renominated and urged voters to elect him again with a big majority. Another seat that TRS can take for granted is the Karimnagar seat. Party working president KT Rama Rao had announced that B Vinod Kumar would be renominated from here.     
   she is thiccc 😎     
   thodal and moothi rendu sooper     
     information okatena videos kooda unnaaya     
     Anthe antav....Love da jeevitham specially mana abayiladhi 90% discussion goes around girls and people like express gratitude if someone says something.    Girls e better edo oka 20% abayila meda concentration, 80% about future,career and family thats why always girls do better in education than girls.          
     There is something else other than chex which keeps the bonding btwn boy n girl go long bro....    varies from case to case sense of humor etc lantivi...     
     Thanks man. I got the control number and pin and registered my case.      
   Why people lifting this moron?     
     ma orlaaa raleyyy.....i will wait for HD rip 😖     
     Illiterate pawala next year movie     
   mana kulam kadhu keep crying     
   The lavish lifestyle of this 20-year-old 'king' of Jaipur, India    Padmanabh Singh is the 20-year-old 'king' of Jaipur, India. Although he's not officially considered a king by the state in democratic India, his position is still respected.                       
   RIP , first gunapaalu try cheyaalsindi leda fisting try seyaalsindi ....modati round ke adi knock out aipotunde      
   RIP     
   Ipaaanti marathon lu maa @samaja_varagamana Anna enni gelichaado aa rojullo... juniors tho come on come on ani claps b kottipinchukonevadanta encouraging ki     
     @Paidithalli      
     baga aadadu (game) kadu - manmadhudu lo dialogue      
   @TOM_BHAAYA     
     fapam naligipotadu kada     
   Though i wanted dora to form govt again, but still utham Kumar is a nice guy mab..enduku 10gutaru oorike     
     Narayana college secretariat branch     
     entha % vachindi     
   vaake     
     Papa vegan. Chikkati milk tho koimbatur degree coffee thage nenu aa roju decoction thagalsi vocchindhi     
   Chudandi. Bagundi.     
     done bro     
     Babu na @Mahesh_Fan ID unban chey...asalu permanent ga enduku ban chesaru aa ID ni.. @afdb_sai_ @afdb_sai     
   Happy new year sai      
   okappudu veedi maatalaki emotional ga connect ayyevaadini!!!    chi, em character ra babu. Veedikanna prostitutes nayam.      
     రా రా కులాజి నీలాంటి కామెడీ పీస్ లు మాకు కూడ కావాలి😝     
   Tgif     
   Dora daggara cash kuppalu kuppalu ga undi untai..rich state ki ade advantage     
   I feel @Quickgun_murugan is lokulu kakulu kaka          
     who     
   Cheppura khanna      
     amman raaa.               
   depwnds vnkl    trumf vachaka cliebt name lekafoina affroving           
     Areyyy paidiga aa mahila manollenaa     
   TomB is 45    Pyscopk is 56    FYI     
     Cheppa kadha vayya. Don’t post until he answers my question. Please delete your post     
     Are they abusive ?     
     atla kudarad. eey memu maatram chudodda. maaku maatram M..lu (mansaulu) leva?      
   ok     
     vaadiki enduku topi. vaadiki poyindi em vundi. public ki topi.      
   single day more than 10% up..malli yeppudo..next thatha trade deal set chesthe all is well ankovachu     
   Vaarni rofl video...    intha digajaari poyada...      
   Thank you and happy new year      
   expected date of reopen? I thought they are supposed to be open by Jan 3         
     Manam entha chesina manaki vachedi fresh kavali ani untadi kada kaka     
   News late gaa vesthunnav uncle. CBN briefed ninne deeni meeda.AP ki Ee ranking choose bodi ki kullu started anta.      
   FBI is investigating trump company for giving green cards ani chadiva      
   Trump: "Apple is 1 big company, they do assemble products in China, I told Cook, who is 1 friend, to make their products in USA, I think of our country and I would like the iphones to be made in USA"     
   ఆ బయోపిక్ చూసాక నరనరాలకి నిప్పెట్టినంత excitingగా ఉంటుందని నాకు వాట్సాప్లో పొలోమని వచ్చేస్తున్నాయి జోకులు      
     udemy lo course undi python for data science, its good     
   @baby aunty     
   @sussureddy     
     bagunda ra, amma ela undi? Missing me ra     
     mansih gadiki chala ichar kaka chalu vadiki chance,     Iyer gani lantollaki ichina better chance     
     No! I was referring the one and only stable genius..     
   @chittimallu2    3reasons ikkada vestunna, elaago ee thread deniki paniki radu ga    1. Nee dp. Dravid might be a good player but manodu ane feeling kuda undochu to choose that pic.     2. Sabarimala disco appudu you mee babai guru swamy ani cheppav. Mostly vaallake antha dedication untundi aa level varakoo vellataniki    3. Might be silly, boothulu mantrallaga flow lo ochestay 😜    inka eppudoo food gurinchi disco ochinappudu prefarably veg ani cheppinattu gurthu, not sure though.      
     what a fall-- kcr lanti vaanitho thitlu paduthunnadu....      
   Sorry I will keep in next watchlist already started watching 211 ....sfsg     
     thammudu nuvvu anni states ni follow avuthava?     
     Memu 2017 la press meet la Modi ni "Modi gadu sannsi " ani annadu maa KCR. em peekadu Modi..    alage mee nakka kooda em peekaledu Modi ni.     
     her eyes are amazing     
   pure algorithms kaka e saleganladi    ninna apple enduku padindo telusu malaa enduku lechindi evalaa...24 hrs lone apple sales perigayaaa    padapudu konesi malli lesinaka amaadame...ekada     
     Thanks kaka     
   https://telugu.oneindia.com/news/andhra-pradesh/new-twist-ys-jagan-da-case-what-chandrababu-naidu-said-after-high-court-division-237490.html         @raithu_bidda ivvala meka koyalsindhe......     
   Just a thought !! no serious samskari replies pls     
   Quantitative easing ki scope leda     
   5th class pilla cutout..      
   eedo double tongued bastard.. eede anali allani.. sankara jathi na koduku                
     Nellore batch list eyy ankul telsinollavi.. okesari congrats thadu edhham     
     Inka direct Nellore lo ne landing annamata no sennai hyderabad amaravati      
     Yes    maa lanti NRI gurinchi kooda alochisthunaru a visionary great leader Andi         Aayana ravalandi mali          
   endhi sam ee gola daily. ... google lo ostadi kada. do you have a own exchange  ?      
     papam nuvv..context tho paniledu kada niku.. crying chesama leda      
     I got it ba      
     yesu      
   nag bob gadu ila recchipothunnadu emiti balayya mida...inthaka mundu chala bhayapadevadu nandamuri family ante      
     wants PK to win the election so bad so that he can do as he wishes.....     
     nuv lekapote db traffic evadu penchutadu va, anduke db mods action teesukunaru     
     రామోజీ తాత      
                 Shirt kuda match ayyindi ... 😂      
     Saamanla thief ane cinema ki hero     
     ne bokka nuvvu join aindi 2016 ippude chusa     
     Mrodddddd... Adhi kooda new e     
     meeru ninna annaru uncle press meet lo.    polavaram nundi water release cheyyali antey supreme court daggara 6 months mundu permission theesukovali anta. supreme court ni permission ippati varaku inka adagaledu anta. But CBN gaaru emo inkonni months lo polavaram nundi water release chestham ani statement icharu.     more details on this please.      
     అంతేగా మరి. Sunrise country అని పెట్టుకున్నాడు మొదట్లో. ఒకసారి 2014 న్యూస్ చుడండి. ఆ మధ్య ఎక్కడో అన్నాడు కూడా. ఇండియా లో కాకుండా సౌత్ ఈస్ట్ ఆసియన్ కంట్రీస్ లాగా ఆంధ్ర విడిపోయి తాను పీఎం అయ్యి ఉంటె సింగపూరును మించిపోయేదని.  అంటే లోన ఎక్కడో ఉంది ఇది నా రాజ్యం ఇక్కడ నేను చేసిందే శాసనం అని.     
     mugguru modi's kutra antunna @futureofandhra bro     
     uncle. topic kcr spoke is about raft foundation hungama yellow media made.  migatha firsts gurinchi kaadu.      
     office 6 ki ayepothundhi so 5 mins lo make mind as married    monday office 9 ki start avthunddhi so 8;45 nunchi mind ni meditate chesthaa      
     After all 150 ki intha panchayithi endi vayya?     
   Veedi ki inka ads ye gathi...    Home security systems ki ads chesthe apt ga untadhi..     
   Front ninchi ithe oooohhh     Back ninchi ithe Ahhhhhh    Oohhh Ahhha Ooohh Ahhhha...    Ela direct chestaru ra babu ilanti chutiya ads      
     TDP will win for sure ..    @TOM_BHAYYA .. @Raasko @samba     
     Madhyalo dora , KVP, myhome, lingamaneni lanti valla prodhbalyam undali kadha..    kalyan babu ontariga velthe padhi kuda kashtame mari .. arati pandu thokka theesi mari CBN notlo pettela unnaru jailgun & god     
   Not a joke: A Canadian man was arrested early this morning outside the White House fence, telling     @SecretService    he came to the U.S. hoping     @realDonaldTrump    could help him find a wife. He said he brought two bottles of     @CrownRoyal    for the president.     
     I took 6 phones 5 iPads no isduecissues     
   rey rey rey yendira idi     
     Akkaai sokka chemata kampu kottina chethulani kaalluga cheskuni aaduthunnaa      
     Mari appatlooo maa nannagarruuuu chesaaru.....nenu cheyakapothe elaaa....jai pithree     
     lol GPS address lekunda pampistadi andarni assam.    aa barre gu**odni ennallu soodalo endo..    Jai erri flowers. jai jai erri flowers.               
     Balayya movies all languages .. Sona Ankul Oka madhiriga kuda kanipinchatledha neeku    telugu King anagane Tamil lo soodaru.. Balayya hero ante Bollywood lo chudaru.. GPS meedha attack ki ochina Parisians middle eastern countries lo release cheskovali inka     
     nuvvu adigindhi cheppaledhu babu... naku thelisindhi cheppananthe.     
   సింహం సైలెంట్ గా సున్నుండలు తింటుంటే..  పళ్ళుండలతో కొట్టారు... సింహం నిద్ర లేచింది.. ఇంకా మీకు తితిలి, పెతాయి ల గతే పడుతుంది.. పరారే...పరారే ..పప్పప్ప పరారే      
     evaru ee uncle?     
   Shankara charyulu rasina nirvana shaktam kadha brother ..    credit valladhi     
   CC @Fact @Jammy90     
     Thanks brother     
     Day antha relief avvamanu ya night emi cheysthadi oka couple of hours      
   nannu add cheyyaledhu     
   https://twitter.com/sahan_clement/status/1005899656184791040     
     english inside tell ... english lo cheppu     
     baga late ga lechav     
           2 minutes ago, panipoori said:     Google lekunda I don't think any1 can even work          Yes . Kashtame     
     Yes I agree !! But duckduckgo doesn't have google's user base and search results kuda major factor y people stick on to google         
     US laaga cheyyalantey kashtam...      
     @bongu_balchander ki kuda farak padadhu     
     @Anta Assamey     
     Acha .. whr ru from ?      
     ok     
     What a destination.          
   na 3rd marriage ki same planning     
      papam nuvvu excited levvu ani thelisipothadhi ga abbayi ki  and vachinna janalaki     
   laxmis NTR lo pettaru anta     
   niladeesify     
   88 seat lu gelichaka kuda vadi craze gurunchi ila matladutunvante ne brain ekada undo teliyatle samara     
     Bro to see you after long time in the old moviepass thread I see you before      
     u FTE or contract?         
   Free ga support iche vallu US lo AFDB lo endhuku untaru. Try enrolling in Edureka or find someone in Ameerpet.      
     Only once Fasak     
     Already Fizz ni released along with Akhila Dananjaya... Surya Kumar Yadav is a make shift opener anthe. Good chance of IPL going to SA in 2019 so good buy for MI.    Surya may go back to middle order which MI was bit iffy last time..          
     Poyindi anukunnollaki poyindi ledu anukunte ledu ela kaavalante ala anukovatame....     
     mana indian rateski and inflation ki avi saripovu...not many can use technology for payments and money transfer.     
     you can schedule more than twice . I think the limit is 5           
     how many times 69 ani @BeerBob123 asking bro     
          Khaidi 150 ki 1 millions collections datithe .. T-Mobile and att vala anaru.. same logic e movie ki applies aa? Btw balakrishna looking good as ntr      
   MR lo soodadatame ekkuva     
     suddaniki adiga      
     Royalty ki pettochu brother aa 20     
   pelli cheskunna restaurants lo tinatleda.....pelli ki daniki sambandham ledu bro.....     
     Aryaaaaaa     
     No need poll also it's tdp    Please put poll on pilla Pushpams there will be competition for sure         
   TDP pilla congress ayithe, lokesh anna pilla pappu ah?       
     Yeah ... houses kuda 800k to 1.5M untaay     
     We learn what they are but acting like them is athi ani na idhi bro. People don't change they act Americanized      
   Nenu always Balayya fan bro, @samaja_varagamana, how can I become Americanized.     
     neeku politics lo entry untunda ?     
   Hello Friends,    Could you please suggest best water softeners for 1 to 3 bathroom home. Thanks appreciate your help.     
   houston ki 2 days vella.. malli thappadu ante thappa atu side ponu.. worst water amma.. softener vesina not much lather while bathing..     
   cc @SusmaReddy     
   picture veyyi      
     they guided down on top of guide down ......     
   This is expected already and Lucas already warned Q4 2018 guidance call. Not sure what is so surprising news for mainstream media.      
   Annayya megastar gurinchi cheppaledu enti GOD PK     
   whats your watch list ?    Apple, Micron, NIO, Lam Research, GE     
     Nuvvu barbaat     
     y man     
   Kolhapur lo prabhuvu biddalu ni champaru anta cow worshipping gang.    http://www.newindianexpress.com/nation/2018/dec/25/12-injured-in-attack-during-sunday-mass-in-kolhapur-1916346.html     
   Kerala lo migilaaru, ika akkada kooda thanni tharimeste entraa mee paristhithi? MG     
   Choosaa super movie songs ippatiki fresh ga vintunnattunnaai kamal Hassan excellent acting chinnappudu kamal fingers tho podichedi chinnappudu try chesina incident gurthochindi     
   😨     
   Mint     
     5 kastam     
     Thappu brother . Antha karma ayanakenti     
   June -october best as far as i know. Konni places in colorado you can even in feb if you want to do winter sports.     
     enei vayya nuv, seriously 3rd di aite mamaulaga kaledu . vadevado taqgesi fast left turn ichadu, dui case.      
   Hi @kiladi bullodu     
   metro avasaram undentha emundi akkada.. elections mundu ku pu hadavidi tappa      
     Vizag ki Metro service eligibility undi all cities with population more than 20 Lakhs plus can get metro as per rules formed in 2006 by urban development ministry..     
   Inka eedu shed ki ready aa     
     అదికూడా నీటి నుండి తయారయ్యేదేగా?     
     తిప్పినా ఆశ్చర్యం లేదు.. మనోడికి అన్ని అలా కలిసొచ్చేస్తాయి టైం కి .. అంటుంటాడుగా క్రైసిస్ ఆపర్చునిటీ అని. ఏ గడ్డితినైనా పవర్లో ఉండటానికి ట్రై చేస్తాడు.     
   Judge puts $1M bond on 'flight risk' hit and run driver 'who killed two-year-old boy sleeping in stroller' and had to be revived with Narcan when arrested in a pickup truck while still on driving ban    By Leah Simpson For Dailymail.com14:07 EST 02 Jan 2019, updated 14:10 EST 02 Jan 2019                Satwinder P. Singh was charged with aggravated vehicular homicide Wednesday in the Ohio hit and run death of two-year-old Dameon Turner Jr   Judge said it was 'no accident' and Singh could be heard crying after the hearing   He put on $1million bond as the man with family in India is deemed a flight risk    Turner Jr child was mowed down Sunday and was taken off life support Monday    Toddler's father Dameon Turner Sr. was also hit and tried to save the child   Cops who found him in his pickup truck after fleeing the Cincinnati scene and had to revive him with Narcan    Singh's licence was suspended December 22 for cocaine possession and DUI    The case goes before a grand jury on January 9                  
     Sad     
     us lo bagane devlop ayyaru.     papam kid.      
   DCU best .. easy and quick     
     pedda bomma thayaaru chesaav kadaa brother    anyways nijam cheppavu     anuko     
     osey lanji      
   Naakhu telsina iddariki kooda same situation. Vaalu india vellaru. But, Vaalu back ravataniki 3-4 months patindhi. Due to some issues regarding stamping. Konchem complicated antha.     
   @Snow     
   @Snow     
   he said he won't comment on hypothetical questions     
    No Pattiseema no water to krishna delta...    He is such a farsighted leader    @psycopk @Ford_Abbai @futureofandhra @jesse_bb      
   Ekkado okachota like khammam .. janalu konchem thedaga alochisthe okka seat vosthadhemo... aa chance kuda undadhane ankuntunna     
     Kakruti voddu.harish jump apatiki.bjp gets 1.cong 3.     
     ah traffic lo bun kinda padina scene man     
     ya goolged abt director will watch his previous movies     
     rofl adhi pulavu know      
     ammiyila gunde guhallo nidrapotadanta    aa caves loki govt velladu anta    anta     
     ipdu manollu kuda idhe antunnaru le     
   Jai NTR. Jai NTR     
   Ayithe memu em cheyale????    Let him cummmm     
     Hey malla mast comedy titles tho vachinav vayya      
   సినిమా టైటిల్స్ పాడేటప్పుడు బ్యాగ్రౌండ్ సాంగు సారే జహా సె అచ్చ బుల్బుల్ సితార అంట గా    నాకు వాట్సాప్ లో వస్తున్నాయ్ అలాగని ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని అవే              
     lol...nice one will try once and watch their reaction    ayina vellaledu ante ?     
     elletappudu bill ivvu, malli rammanna raru.     
     all inclusive.. birth cert oste anni ostai     
   hyd la us passport bhi chestharu..edhi kavalante adhi     
   ee age lo intha avasaram emi padindhi     
   Small business administration daggariki potey valle ideas istaru      
     kastame bro...eesari 5 mp seats kooda raavu...          
   haha pedda standup comedian aythundu veedu...     
     + @Amrita_Alludu     
   Real test for the Dbians     
   Neither ani oka option pettali bro     
     Valtheru - I like this word      
   Reddy's god      
     Approved e. You will get it in 2 weeks based on their checks     
   ekkada ayina status chuskovachaaaaaa     
     New Congress CM told ... Not to follow that tradition from BJP govt      
     areyy pulka saripolee da ra     
     Health sunna Akda      
   https://www5.123movierulz.me/watch-co-kancharapalem-2018-full-movie-online-free-movierulz-hd-1463.html     
     Einthusan lo ochinda kaka?     
   Orey sagam panulu sannasi... ee chantidhanikkunna thelivi neeku aa kodi katthi gadiki lekapaye... bodi ki bj chesthunnaru chandranna ki support cheyyakunda     
              imagine this song with Rajini in theaters     
     gabbar pic undhi kabbati no argument but bomma bb avthundhi jan 15 chusukundamu           
   Common ee kada abaddalu nakkaki kottemundi..     
     lol..its cute when a female curses me..its like monkey jumping     
   To, The Prime minister of India,    This is to let you know that we are still awaiting for the basic necessities of human life and also eagerly waiting for the amount of 15Lakhs into each and everyone’s account ..Before wasting 3000 CR of money 💰(obviously not from your pocket) on a STATUE .      
   so every one after polling vote, shows middle finger in Telangana    హైదరాబాద్‌: తెలంగాణలో జరగనున్న పంచాయతీ ఎన్నికల్లో ఓటర్ల ఎడమ చేయి మధ్య వేలికి సిరా పెట్టాలని రాష్ట్ర ఎన్నికల సంఘం నిర్ణయించింది. ఈ మేరకు ఎన్నికల కమిషన్‌ ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది.  మొన్న జరిగిన శాసనసభ ఎన్నికల్లో ఓటర్ల ఎడమ చేయి చూపుడు వేలుకు సిరా పెట్టిన సంగతి తెల్సిందే. అప్పుడు పెట్టిన సిరా వేలిపై ఇంకా తొలగిపోకపోవడంతో అయోమయానికి గురికాకుండా ఉండేందుకు మధ్య వేలికి సిరా గుర్తును పెట్టాలని నిర్ణయం తీసుకున్నారు. పంచాయతీ ఎన్నికలు ఈ నెల 21, 25, 30 తేదీల్లో మూడు విడతలుగా నిర్వహించనున్న సంగతి తెల్సిందే.    source: https://www.sakshi.com/news/telangana/ink-should-be-put-left-hand-middle-finger-telangana-panchayat-elections-1149148          
   Anduke Babu garini gettiga korukuntunna... Rithubandu chesthe...margadarshi lo cheri rendu jodheddulu  konistha kodukulaki.     
     janasena flag white and red anna... yellow edaina meeke sontham ...      
   In fact, it was during N. Janardhan Reddy's time that the foundation stone for the Madhapur building was laid. He was succeeded by Kotla Vijaya Bhaskara Reddy, who was there for two years. This period was followed by NTR's eight-month rule. And then Chandrababu Naidu happened, but even he did not turn his attention to IT for about 2-3 years in to his tenure, finally in 1998 cyber towers was inaugurated by vajpayee ji. After the inauguration and having seen Bengaluru had already become a hub for the IT industry and it was during this period that CBN leveraged Hyd strengths from infra, educational institutions, manpower etc and marketed Hyderabad to his advantage. He did his part from 1998-2004 and will give him credit where it’s due but yellow media painted it as if he established everything which is completely wrong.     
     coppell ISD last communtiy construction lo vunnai..rates adrtunnai bro..Parkside west and aa pakkan communty okati kadtunnaru..     
     ledu kada notes where can we find them      
     these services became too fancy, maybe friend ki transfer chesi ivvamanu or use any other door delivery services (like flowers/sweets) where you can write gift messages after you send money to their bank account      
   kotha year lo kuda patha rates enti man     
   Exchange rate anukunta kada? Inka ippatlo 70 velley la ledu     
   Done breakfast      
   @Kool_SRG     
     Mental fellow @SusmaMyGFByMitron     
     Thanks      
     In city      
   Yera dkc . Aa @samaja_varagamana or @Mitron yevari kullipoyina balls drop chesthunnavu Manhattan lo     
     Adantha telvad .... banisa kukkalaki modi/centre meda padi edavatam tappa     
     prajaseva chese aa naayakulani emee anakandi brother     
     Alagey railway zone steel plant kooda vachinaya          
     Nuvvu dupe id this vachi clean chestunnava         
     italy dayyam mokam chudakudadhu ani mokam thippukunna    chendranna     
   idhi mana indian dna lo undhi... hero worship. film stars,politicians  devulluga chustharu.. vallu janam meedha padi bathukuthuntaru.      
   deniki e interview     
           4 minutes ago, ranku_mogudu said:     Adhi fans ki mamooley anta!         Mic sarigga pettaledhu TDP kutra ani Janasainiks tweeting      1:51 you can look at me      
   anup rubens    micky j meyer    beems    sai karthick      
   lokesh babu is winning come on dbians      
     150 km lo ee airport vundi     nearest airport shashabad 230  km     emuna chinna chitaka air strips vunnaya endi daggarlo      
     Maku patti seema water vastunayi      
     emo bro. eenadu lo vesadu. true anukunna. Hope its not true.      
     Arei fruit ga, ee id needena?     
     Narendra Modi    Twitter › narendramodi         Kader Khan Ji brightened the screen with his stupendous acting skills and lightened it thanks to his unique sense of humour. He was also a prolific screenwriter, associated with many memorable films. Saddened by his demise. Condolences to his family and admirers.       
     snake bob fingering in politics via kulasena      
   inthaku ye age lo stop cheyyaaali     
   The promo code (PX75OFF) we sent you yesterday only works at www.penetrex.com on the 2 Oz. Jar. The Regular price is $18.97 but your price will be $4.74.    Click SHOP NOW 👇 then add 1 Jar of Penetrex to your cart. The discount code will apply automatically on the final Checkout page. 😁     
    Happy new year      
     click bait title      
     Include Admin+Developer ithe 700, edhina okete ithe 500, 45 Days     
   Vinaya Videya Rama Release Trailer | Vinaya Videya Rama  | Vinaya Videya Rama Trailer  #VinayaVideyaRamaTrailer #VVR #RamCharan #KiaraAdwani #RC12  Click the link for more                
     already 1st OPT aypoyi 3 months aypoindi. Ippudu nenu MTR apply cheste naku approve ayye chances ekkuva unnayo ledo ardam kavatledu. Miku telisina vallu evaraina apply cheste please cheppandi result ento     
   Kiraak party avg aa...vammo     
     aa movie ekkaledu ante ee kalam guntala reality digest katledu ani artham cheskovachu      
   Whaattaaa performance oka thandriga garvapaduthunnaa nee prathibha choosi chinnappudu neeku gurthunda naa daggarakochi Naanna Hero avtha ane vaadivi garvam ga undi kannaa      
       UP dheshaniki chendhina minister chandranna Oka aluperagani poratayodhudu ani konitaduthunnadu     
     MG     
   Leave db to do all these     
     Thanks ra      
     unnayi but only nj and nevada lo legal ankunta     
     inka ilanti vallu unnara? adhi mana poplice dept..such a great feeling to know..hats off to this couple     
   nen Gym start chedaam anukuntunna    weekly atleast 4 days.                         
     Setting a time is always good to prepare your mind to work towards your goals.    By    -@Pumpuhaar     
   Double my investments, double my bank balance..!good luck to me.     
   They surely know that they are not going to win this time and if this time they don’t win there won’t be nakka till next term and pappu better we don’t talk anything about him     
     ila ayite future lo constable kodukulu party petti anounce cheyyaleremo      
   Because he did good things and he always keeps working?         no, because he became old but he still yielding best results compared to other CHief Ministers         no, he has taken agriculture lands which yield 3 time crops but he is showing grand plans which definitely look promising but yet need to wait and see as to how it turns out but seen his initiatives have been clicking like polavaram speed and the other channel yielding great crops forgot the name          ....          disco start art for new year this should give enough petrol ⛽️ for the whole year 2019         ha ha      
   You are good mod     
     BJP Ni asalu pattinchukomu ga     
   Aipoindi idi...     
   Which account should i open to transfer amount to India ? Which bank provides good service ?    please share me some light on it.      
     ICICI lo min balance 10K INR anta      
     Kreertyuu myabchidi jyaaduui     
     agreed      
   Tg isthey party Congress lo merge chestha annadu monna evaro endhuku merge cheyaledhu antey nannu Congress PCC president cheyamanna andhuku Sonia oppukoledhu andhukey cheyaledhu annadu     
     denitho counter? enduku counter?    i am not an anti nakka fan    LOL i'm simply Jai Balayya fan      
   no animal based milk only plant based  high protein milk      
   Vala prapancham loneey untarru eppudu...malli why ppl dont like us ani anukuntaru...     
   Kummi 10gadu balayya     
     @Amrita is workless Pedda vanty Of db, if someone asks anything google chesi posting lol      
     Thanks maha...happy new year to you too       
     If Temple office ready to give exp certificate for 3 yers is that enough?     
     Done bro.     
      andhuke andharni aduguthunna .. vere valla nunchi thelsukune ayina at least konni nerchukocchu     
     Nice .. try PhD no ?      
     Aa stage Dhati vocchina baa?     Repu baguntundhi ane hope tho bathike middle class bathukulu mavi... app ante heart attack vocchesthadhi     
     Small AB and Aish. Adhi oka Kala Khandam     
     Enduku alaga     single screen ayina     multiplex ayina nuvvu kurchunedii oka screen loney okka seat loney am I missing something here ??      
     Manaki inka sudarshan35mm , devi, sandhya35 and 70mm, shanthi, ramakrishna, gokul and bhramarambha... masth unnayi... single screen theatres... dont worry bro...     
     Ala em ledu Ankul maa daggara 2000s loney     Satyam Shivam     dwaraka complex lu vunde maak peddaga theda ledu single theatre ki multiplex ki           
   Any one watched movie??     
       @sinthakaai @aakathaai2 @Prince_Fan     
     PVP main + MB added...     
   deccan delight     
     How to download in Samsung tv bro ? Plz help      
   >$500, but not telugu movies. cartoon and superhero movies only.     
     Ippudunna commentetators lo aa depth ledho or may be I miss listening to the commentators like Ian Chappell, Holding Tony Greig, Boycott.     Only Bhogle is left.     
     Greame smith annadu jagratha ra rey ani      
     adhey ., gender ne patti answers untayi brah... so andhuku , let TS confirm first.      
     FO     
   where do people find dumps ? which site     
     arey howle ninnu eskodaniki enduku ra anni ids.....na peru vinte susu puskovali nu....yaad rakna lucha naaam yaad rakoo....samaja ante parupu thadichi ppvali nee lanti casteist kukalki....siggu thechko ra life lo jara     
     @jesse_bb baa anfhi vidu??     
    looking forward     
   housing market tanking , stock market going down , crypto going even lower , recession estart , tougher h okati rules , tougher visa norms for other countries     Hope these will not happen , but be prepared for any fasaks     
   Oka daridram aipotundi...inko daridram shuru ayitundi...anthe thappa 2019,2018 ki difference is just the date change..    Taqdeer tariq se nahi badalthi mere dost...     
     papam ra nuvvu. mee kula athamgouravam pawala ni kooda troll chesukone stage ki digajaripoyav.. Kachara gadu elctions lo gelichina anandam lo ninnu nuvvu ekkadiko $hiaat loki dinchikontunav.. item bewakoof.     
     Rei Evadivu ra nuvvu naa id tho fake id esukochav..      
     Maa Nohit uncle em chesad vaa he is a veteran, why no biofic on his life     
     Match madhya lo Godava ki vaadaru bro avi     
   Jeevitham atleast indulo kooda first lemu.. endukuraa ee paninsariga cheyyaru     
   naaku telvad mysore anta      
     u mean veeramachineni ??     
   @PhilyDoctor ithanu... 🍦 ki herpes vosthe nayam chesadu     
   Recent ga maa internet provider 1Gbps provide cheste teeskunna... but my old router is not catching up that speed ...     edaina manchi WiFi router mee experience  tho suggest cheyyandi... also let me know if any deals     thanks a lot     @Spartan @Quickgun_murugan @k2s @Silent_Boy     
     Yeah $179 ki AC2300 , $189 ki AC2400 kuda vastunnayi.      
     ok start     Sr NTR and Savitri sing song     
     Arey ninna vucha thaagaavv ela undo cheppaledu      
   Don't try to dare to eat in Ruchi overland Park KS    U will suffer for a week     
     BP toh pothe malli etta vachadantaav..      
   Hehe...    mee kastanni chudalekapotunnam vaaa          
     Antha telivi yeda vundayya...     
   2019 is definitely going to be a good year indeed☺     
     Stay away from boys..let's all be "gay "antundhi aunty saati aada ladies tho..!     
     oka ammai ayyundi inko ammai paina ala matladadaniki neeku em anipinchatledhaa ?     
   ok    is kate mara any modable, i hate her , she is just plain      
     Arrogant son of a gun -jagun  is belssing in disguise for cbn     jai balayya      
     Yes SCS ni use chesi CBN ki BJP ki madhyalo pettinde Jagan.. Honestly Jagadi constant pressure valle CBN made a lot of mistakes this term.     
   Just look at eenadu andhra n tg edition maan..    tg lo main headlines lo chinababu size aksharalatho esaadu.. ap edition lo asalu aa topic ye ledhu.. oka CM gaade nakka ni kukka style lo mingithe ne veyale.. inka jaggu pawala ni dhekutharanukunnava ee yelllow media     
   cbn biopic marchipoyav..         
     Too good song man idi !      
     sampesinaaav po      
   Engili methukulu kooda kavalna Dora. Avvi kooda vadhulkora.     
   inthaki nuvvu mohanbabu pic tho vunde snowbabu ane old id nede na? u r working on SAP kada     
   Next lost state elections      
     This     market observe cheyi    seattle lo rates baga perigayi recent ga          
     Seattle lo prices peruguthunnaya or they are stable?     
     Not just modi and co but naku enduko Idi oka Third World War ki daari teestundemo anipistundi...looking at AP’s PPT’s...ade, I mean AP’s growth, there must be log of enemies now...even agrarajyam America kuda modi tho hands kalipi ie pani chesi vundochu...endukante Trump ki kuda ekada America aatma gouravam peru cheppi America lo kuda TDP govt form chesthademo ani bhayam...    its a big conspiracy man...international conspiracy...edi emaina, sendranna chakram mundu ie conspiracies bekaar...     
      last line punch adirindi abba     
     Ikkada kontha mandi neutral fellows kallu theravaali... before it gets too late and damage big..     
     KCR already thappu oppukunnadu Double bedrooms anukunna way lo time ki cheyya leka poyam ani.    Unlike mee CBN who blames jagan pipes cut chesadu ani , weather valla roads lo cracks vachayee ani 😂     
   Ayina 1989 lo PM ga unnappudu proposal pettindru emo va.    It takes time to consolidate into a real plan. Considering our crazy beurocratic system, 2 years pattindhi emo.    Dhaniki nuvvu edho puzzle solve chesina ani nuvvu battalu chimpukoku....chilly fellow       
   unnaara evaraina. especially e-commerce          mottam penta penta chesaaru gaaa. lowes ni m kuduping.     
   Iyyam ra bhai...donga lekkalu raasi baaki vunnam ante tanni Ellakodtham     
     #FOIK     
     Yeyyi maaki...    nuv elli raft foundation buildings kattuko     
     Memu edi kattunte neku enduku va😜😂    selfgoal siddanthi ni cover chey Baga. Jagartha Mukku tegiddi      
   Anyway, for idiots...Telecom policy was formulated in 1984-85 and Bangalore,Hyd of today have benefited from that...    now, telecom policy ki , cyber towers ki link endi ante....poi pandukondi..lekapothey nandamurifans DB ki vellandi, mee butta daniki thapa deniki panikiradu     
   Orey trent inkonchem powder kottuko challaga untadi..     
     she can step up man    she is sexxxxyyyy      
   definitely musugu langa         
   School lo passport naku telisi adagatledu     USA citizen ani application appudu mention cheyyali.. Dats all... No special NRI fees     
     Ugly chudalee.. thx     
     Enjoy it’s on Netflix too      
     Video veddhamani vethukuntunna dorikisaavatledhu..tattuko nuvvu..vestha     
   JanaSena Party        PRAJALA DAAHAM TEERCHEY PARTY        PRAJALA DAAHAM TEERCHEY PARTY     PLEASE MAKE THIS THREAD OFFICIAL JANASENA PRACHARAM THREAD      
   If this becomes reality it's helpful     SFO side ayithey ekkada stop ekkuva mostly Japan??     
     Istanbul lo stopping vuntadha??     
   దొందు దొందే      
   mukkodiki maatalu cheppe skill vundi...    sendraal ki media tho manage chese skill vundi...anthaki minchi vennupotu podiche skill vundi      
   Waste analysis      
     Danikante CSK bagubtadi emoo ...    Caste Slave 🐕      
   ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా హైబ్రిడ్‌ విద్యుత్తు  ప్రపంచ బ్యాంకు, సోలార్‌ ఎనర్జీ కార్పొరేషన్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా సహకారంతో వాయుశక్తి ఆధారితంగా 160 మెగావాట్ల హైబ్రిడ్‌ విద్యుత్తు ఉత్పత్తి చేసే దిశగా కృషి చేస్తున్నాం. ఇలాంటి విధానం ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా ఇక్కడ అమలు చేస్తున్నాం. 2019 నాటికి పూర్తి చేస్తాం.     
   hybrid as in multi sourced power      
           4 minutes ago, sattipandu said:     I nominate @chittimallu2      added both     
     shutdown ki uscis ki no sambandam .. also no affect on interviews .. LCA okkatey affected ... Rahul reddy gada enti nee attorney   Try chennai      
     keep checking..  they change..     
     Some managers only like ppts      
     He is an important local level leader.. Oka 30 villages lo he has good grip..     
     Avasarama? TG politics lo velu petti dora tho gelukkodam.. antha ego issues e      
   Chakram tiputhuna nose aah     
   yawn!    I've never interacted with the mods itself. they let me post. i post.    you guys suck, so you take my posts personally. so I post more. and you take personally more. and i post more.    and then you give up. and then I give up too (approaching this stage).    so pls don't post about me, if you want me to shut up.     
     LOL good point      
   Chanti garu ani sadvina i mean chalaki chanti from jabardasth     
   Inka evaryina vunnara list lo add cheyyadaniki..ofcourse psycopk ni add cheyyadam ledu add cheste war oneside ayipoddi     
  Lol Bob, Lol Zoo jai PK     
   Jayaho CBN..!     Chandrababu tippina chakraniki, vachetivi kuda poinayi...    intha konderrifukodu anukoledu vaya...adedo rajakeeya chanakya ani..central la chakram tippetodu ani annaru...edu endi, vunnadi kuda vadikinchukuni vachindu          
   Konni months lo general elections notification osthadhi, central ministries enjoy chesi vaatiki expiry date daggara padane natakaalu true #Pulavpulkas      
     News follow avvale?     
     mari chandraal saar chakram tippudu muchata endi ?     igo psycopk kaka...political ideology la nuvu east..nenu west...    kani ie okka muchata matram khayam chesuko...the best way to win election is to split opposition....a formula lo first step KCR sketch,scripted by BJP.    Central la sarkar la single party sarkar naduputunnnodu BJP...intelligence motham vuntadi valla degara...political observers ki amatram telvada cheppu regional players chese sketch ?     itla kali gaidisipedithe, India la kontha mandi panikimalina players vunaru who all together can gather 100 seats...atla etla idisipedtadu cheppu ?    even before anyone could forge an alliance, its better to confuse and split the players...thats what it is happening now.....ie trap la AP's main players aina TDP and thoka aina Jana Sena padadam khayam...biscuit avadam khayam...KCR safe, chup chap state la CM chesukuntunadu after 2019 la kuda...TDP matram duknam bandh aitadi...    raasuko...          
  qefgbbnarjh    
     Ltt      
     evartiidi     
  time for shirt 1    
     Dedication card ke Max friends shirt 1 anta akkada miss Aithe horse entrance lo min 2 shirts anta akkada miss Aithe tauba tauba dance ki min 3 shirts anta     
     ekkuva benifit ayyedhi vaarey kadha illanti schemes ki, poor sc st people dont even send there children beyond primary school     
     just like your social service     
     Y laugh         enjoy music      
 nsfw         http://www.youtube.com/watch?v=4SEy_FCJlpk    
     drive within speed limits     dont text and drive     dont distractby looking at rear window for too long   
    Loser mayya you live near Boston?   
   Den 2015 when?    
   Old post lo i am unable to reply :           I feel 7 days is a long trip from florida.    I am looking for 4-5 days.    Which cruise is better in below Royal Caribbean cruises :     enchantment-of-the-seas    majesty-of-the-seas    empress-of-the-seas                         
   Thats is CBN. Visionary leader.     