   ATL     
     mobile lo kuda wrkng idi...     
     nee teliviki anta varaku interpret chesukunav...     
                 telugu basha kosam telugu chitram kosam padda thapana krish garu chupisthara?     
   Stopped at 2 minutes.     He is saying why this bill was not proposed in last 4.5 years. The same question applies to all the parties in all the states. Its election stunt everyone knows.     It might or might not pass. But will give good mileage to modi.      
     Loss 2000 bought at 35     
     baa nee id fasak ee ! I know you'd be ready with other one too         
     India lo teesukovaccha     
     I want one too LTT     
     vachhadayyoo saamiiii.....         
   vuiuuuu     
   em maatladtunaavo endo     
   1 peice ardham ayithe slipper tho beat ya...     
     I  took 2 days off     i was thinking to spend some time in  wisconsin skiing  baa     address verify chestaru kada so.      
     yeah andhuka most of the people only go after approva with new employer..bcz of wait times now a days every one if going with new employer on just receipt number and its very risky move espicially if old employer revoked h1b in mean time.     
     emo Bhaiya.. Hyd antey Chilukuru peru chebuta, Karimnagar antey Vemulawada chebuta, Warangal antey nenu Bhadrakali Ammvaru ani chebuta lekapothe Samakka Sarakka la perlu chebutha...      
     Cotton seed balayya garu PK evaro teliyadhu annapudu mega fans silent gane unnaru. Snake babu Balayya teliyadhu anagane N fans godava start chesaru. Andhuke explaination isthunnadu. Twood is dominated by few sect of ppl . PK ni annapudu levani norlu balayya ni anagane lesthunnayata..     
     Haha same no use     
     Same, intlo ekkado padesa..     
   When everyone thought Hillary is winning                   
   చంద్రబాబు వెన్నుపోటు పై సంచలన వ్యాఖ్యలు చేసిన రానా | Rana Comments on Chandrababu |TGA #Chabdrababu #DaggubatiRana #NTRBiopic                      
   He has that potential , AP does have those many minority leaders,      
   60$ 1 yr subscription + 50$ amazon gift card offer ki email vachuntundi..         
   Gattiga...     
     kya re faatha id 10ginda     
     em parvaledu...    enni id lo vachina ninnu aadarinche vallam unnam    jayeebhava kaka     vardillu kaka vardillu      
     Excellent bro     Kanche movie time lo evari slave bro??     
     Ardham kale kaka...    Actually Im on a recovery mode interms of investments. Personally happy     
   It’s fake report !      
     Mari Australia team lo evadu unnadata?    Weakest Australian team of all time. Aa rojullo Ganguly emanna sadhinchadante oka lekka.     
     🤣😂     
   Kudos navayuga    record la kosam try chesi quality ni secondary cheyalandi saalu    futjre lo emaina theda osthe jagan bridge kosadu gate ethhadu night velli anadaniki kuda undadhu      
     nee salary antha vaatike ayinattundi ga    but inni assets ela sampadinchaav?     
   Gud and bold if that is true     
     hope antha nichanga matladadu anukonutanna.     
   అగ్రవర్ణాలకు పది శాతం రిజర్వేషన్ లు కల్పించాలన్న ప్రదానమంత్రి మోడీ నిర్ణయాన్ని కాంగ్రెస్ తప్పు పట్టింది. ఇది ఎన్నికల జిమ్మిక్కు అని వ్యాఖ్యానించింది.నాలుగున్నరేళ్ల తర్వాత ,ఎన్నికలకు మూడు నెలల ముందు ఈ నిర్ణయం తీసుకోవడంలో ఆంతర్యం అర్దం చేసుకోవచ్చని కాంగ్రెస్ అధికార ప్రతినిది అబిషేక్ స్వింగ్వి వ్యాఖ్యానించారు.సుప్రింకోర్టు ఏభై శాతం రిజర్వేషన్ లు మించరాదన్న తీర్పు ఇచ్చిందని,దానిని ఏమి చేస్తారని ఆయన ప్రశ్నించారు.కాగా ఆమ్ ఆద్మి పార్టీ ఈ నిర్ణయాన్ని సమర్దించింది.అగ్రవర్ణ పేదలకు రిజర్వేషన్ లు కల్పిస్తే మంచిదేనని,అయితే అన్ని పార్టీలను కలుపుకుని వె్ళ్లి నిర్ణయం అమలు చేయాలని ఆ పార్టీ నేత సంజయ్ సింగ్ చెప్పారు. కాగా పార్లమెంటులో చర్చ లేకుండా ఈనిర్ణయం ఎలా చేస్తారని సిపిఐ ఎమ్.పి రాజా ప్రశ్నించారు. మొత్తం మీద ప్రతిపక్షాలకు ఇది ఊహించని పరిణామం అని చెప్పవచ్చు.     
   rod cinema....... climax biscuit.  flop pakka kodthundhi     
     lol..matterless director..i dbt it     
   Gp     
     @k2s Jan lo lesthadantava ? Adhe market?     
   Blood and Breed finds its place.     
     Brother maa state lo rally nirvahisthunnam    How are you going to celebrate this grand celebration?     
   Mana telugu valaki prem ekada unna thaggadhu anta ....     Mana telugu variki ekada unna cast peeling thaggadhu ante saripoyedhi ga      
     Nice ... festival manaki one week mundhe cuming brother     
     Mi wife ni ela convince cheyalo telidu kani.. ey vishayam koda should not be such bad that it does not let you concentrate on other things. Better to solve. Prathi prob ki oka solution untadi antaru     
     Kadhu. Just visting ani pettaru ankunta...      Just address where they live ani letter lo mention chese daggara....Residential address lo typo undhi. Thats all.      
     ippudu alanti concept unda asalu .. almost every place is reachable by phone     
     which cc bro?     
   Cash advance kadhu bro .. Balance Transfer adhi .. they are a bit different...     
   Andhra Pradesh Chief Minister N Chandrababu Naidu on Thursday said that nearly 14 million smartphones should be manufactured for distribution in the state. He also said that the state government is planning to distribute a smartphone to each family in Andhra for ease of living.    The state government made the announcement in a press release from the Chief Minister’s office in Amaravati. However, it did not reveal any further details on how it plans to execute this decision.    https://www.thenewsminute.com/article/smartphone-every-family-andhra-cm-naidu-promises-14-million-mobiles-94465     
   Inthaki smart phones enakala “Navvuthunna Chandranna .. corner lo merusthunna chinababu” photo confirmed ye ga?     
   @psyc0pk ppt on vennupotu edi ?     
     yes .... we want that athi ..     
   Ayina leader gaade public ga “finish chestha” ani roudism chesthe vadi kattu banisalu adhe chestharu.... leader gade badhyudu...deeniki.     
     Scrach that off, what you just said man...    uper dekh     
         Sagam pichi nunchi poorthi pichodu ga marindu..,     
     Nuvvu edavatam 30 years marchipoyaav..      
   Lady Gaga              
          Sai Krishna was shot at by robbers on January 3 and is battling for his life in the United States      Hyderabad:A youngster, hailing from Warangal and working in Detroit, was shot at by robbers on January 3 and is battling for his life in the United States.    “Sai Krishna, an electrical engineer graduate from Lawrence Tech University, Southfield Michigan is in critical condition and doctors mentioned that he has to go through numerous surgeries and very complicated procedures,” a note on a campaign started to raise funds for him said.         It said Sai Krishna had recently started working at an automotive company in Detroit downtown.    “He got off from work around 11:30 pm on January 3 and while returning home this incident happened. The shooters took his car, wallet and other belongings and he was left on an empty road in freezing temperatures. Someone passing by saw him on the road and alerted authorities. Paramedics came and took him to the hospital,” the note, posted by his friends, said.    They said Sai did not have health Insurance and had debts connected to his education as well. The money collected would be used for his treatment and living expenses till he was back on his feet, they added.    The campaign, called ‘Support Sai Krishna’, on online crowd funding website gofundme.com, has seen 58,593$ coming in under eight hours, with the target being 2,50,000$.      
   @kiladi bullodu     
     donated     
   endi vayya darunam     
     Haha lol     
   @SushmaReddy     
     odiyamma..avnunu kada...          
     Oddu le brother. Anyways i igored , blicked and deleted her profile also. So no contacts anymore     
   This is getting more intense now ....                   
   Gp bro     
   దేశంలో రాజకీయం, ప్రజాస్వామ్య విలువలు దిగజారిపోతున్నాయని ‘లోక్ సత్తా’ అధినేత జయప్రకాష్ నారాయణ (జేపీ) ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు. ప్రభుత్వ పనితీరు ఏమంత ఆశాజనకంగా లేదని, రాజకీయ ప్రయోజనాలు తప్ప పార్టీలకు ప్రజాప్రయోజనాలు పట్టడం లేదని విమర్శించారు. ప్రపంచంలోని 49 దేశాలతో పోలిస్తే, భారతదేశం చివరి 5 స్థానాల్లో ఒకటిగా ఉందని, మనకున్న అవకాశాలతో పోల్చుకుంటే మొదటి ఐదు స్థానాల్లో మన దేశం ఉండాలని అన్నారు.  ప్రభుత్వ ఉద్యోగులను చూస్తుంటే ప్రభుత్వానికి వణుకు పుడుతోందని, ప్రభుత్వ కార్యాలయాల్లో అవినీతి విపరీతంగా పెరిగిందని, లంచం లేకుండా ఒక్కపనీ అవ్వడం లేదని జేపీ విమర్శించారు. ఏపీ, తెలంగాణ, తమిళనాడు రాష్ట్రాల్లో పౌరసేవల చట్టం లేదని ఈ సందర్భంగా పేర్కొన్నారు. ప్రజల్లో చైతన్యం తీసుకువచ్చే రాజకీయం కావాలని ఆకాంక్షించారు. నిజమైన ఫెడరలిజం దేశంలో రావాలని, ఫ్యూడల్ వ్యవస్థ నాశనం కావాలని కోరారు.     
   rajaaa edunaveyyy db is missing you......ey id lo unavo cheppu      
   Not yet     
     Nice     
   he is a leader for the people     
   ok ok .........     
     Blood n breed lab reports emo      
     Why this gorre not following Q, follow Q otherwise I will call kcher...     
     no comedies plz     
     Endi December 12th nunchu mic ichi napudu antey crying kada ...oka press meet endi     
     Ade dec12 th numchi Mi CBN .. gadu Press meet chudu .. enni sarlu ichhado  ..     
   aparichithudu     
     Ithe em chedam?. Edustunavuga already.     
   Well nobody believed him when he said that he was going to be the president so yeah.     
      bro ekkada chudaledu .... India nunchi plate shape lo vistrakku kinda silver foil la undevee ship cheyinchuko if u are planning big event .... small gatherings ki koni Indian stores lo natural banana leaves doorukutai... hope this helps      
   Reserved      
     Aunty is YouTube content creator  anukunta ...? Title & matter different ga undi      
     Facial option good ba....itlantivi inka emaina telusa.....vadu koddiga black untadu....     
     padeeeulu mani kottinatu ochindi kada reply  nuvvu expect chesindi rakunda hahaha malli covering okati good idea ani      
     Hehehe     guys kooda unnaru anukunta     podallo papalu      
     Evaroo okadu ante .... Morgan annaru ani ela antav .... asalu annavadu Nijamga JSP vade na ?     
     adi nuvvu jana sainiks ne adagali bhayya     
   modi kutra. center not giving money.      
     thata draining swamp anta... antha mandiki charges pampataniki ready vunnay antunnaru konthamandi yellow media.    high level corruption, chinna pillala egumathi, inthakante ekkuva online lo cheppalenu.    konthamandi military tribunals use chestademo antunnaru ...     
   Kaka motham chadivaka Naku artham ayendi enti ante same degree level ayete prob, first ms chesi next PhD chesthe no issues but first ms chesi 2nd time kuda ms chesthe prob anukunta, possible ayete ms nundi PhD ki change av early ya Emina start ayye college lu unte (but not sure ila help avtado ledo)     
   chance unde...kani kudarale               
   endo...mana desi gaalu gc kosam line kadte veelu undam antunnaru.     
   అన్ని దారులూ అమరావతికే! 06-01-2019 03:22:57                  రాజధాని నగర నిర్మాణాన్ని చూసేందుకు సందర్శకుల క్యూ      అమరావతి, జనవరి 5(ఆంధ్రజ్యోతి): అద్భుత కట్టడాలు. ఆకాశ హర్మ్యాలు. ఇటుక.. ఇసుక లేదు. పొద్దున చూస్తే ఖాళీ స్థలం.. సాయంత్రానికి అక్కడో నిర్మాణం... రాజధాని అమరావ తి నగర నిర్మాణంపై సాగుతున్న ప్రచారమిది. అంతా నిజమే నా? అవన్నీ గొప్పలేనా?.. ఒకరు చెప్పేదేంటి? చూసొస్తే పో లా? ఇవీ రాష్ట్ర ప్రజల్లో జరుగుతున్న చర్చలు. అందుకే రాజధానిలో నిర్మాణాలను చూసేందుకు క్యూ కడుతున్నారు. సందర్శకులకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వమే రవాణా, భోజన సదుపాయాలను కల్పిస్తుండటంతో అధిక సంఖ్యలో జనం అమరావతికి తరలివస్తున్నారు. డిసెంబరు 28న ప్రభుత్వం అమరావతి పర్యటనను ప్రారంభించగా.. ఆదివారాన్ని మినహాయించి ఈ 8 రోజుల్లో సుమారుగా 12 వేల మంది అమరావతిని సందర్శించారు.         వీరంతా బస్సుల్లో వచ్చినవారు కాగా.. సొంతంగా వాహనాలు ఏర్పాటు చేసుకుని వస్తున్నవారూ ఉన్నారు. ప్రతి రోజూ వందలాదిమంది రాజధానికి వచ్చి.. పెద్దఎత్తున సాగుతున్న నిర్మాణాలను తిలకిస్తున్నారు. నిర్మాణ పనులను కనులారా వీక్షించామన్న తృప్తితో, చక్కటి అనుభూతులను మూటగట్టుకుని స్వస్థలాలకు వెళుతున్నారు. పోలవరం జలాశయ నిర్మాణ తీరుతెన్నుల గురించి అందరూ తెలుసుకునేందుకు వీలుగా కొన్ని నెలల క్రితం ప్రభుత్వం పోలవరం యాత్రలను ప్రారంభించిం ది. దీనికి రోజురోజుకూ ఆదరణ పెరగడమే కాకుండా.. పోలవ రం ప్రాజెక్టుకు సంబంధించి పెద్దఎత్తున సానుకూల ప్రచారం లభిస్తోంది.         దీంతో పోలవరం యాత్రల మాదిరిగానే అమరావతి సందర్శన యాత్రలనూ ప్రభుత్వం నిర్వహిస్తోంది. వివిధ జిల్లాల అధికార యంత్రాంగం, ఏపీఎస్సార్టీసీ, సీఆర్డీయే తదితర ప్రభుత్వ విభాగాల సమన్వయంతో అమరావతి సందర్శన యాత్రలను గత నెల 28వ తేదీన ప్రారంభించింది. ఈ యాత్రలను దృష్టిలో ఉంచుకుని ఉద్ధండరాయునిపాలెంలో అమరావతికి శంకుస్థాపన జరిగిన ప్రదేశంలో ‘రాజధాని మాస్టర్‌ ప్లాన్‌ 3డి’ నమూనాతో ఎక్స్‌పీరియన్స్‌ సెంటర్‌ను కూడా ఏర్పాటు చేసింది.         రోజు రోజుకూ పెరుగుతున్న సందర్శకులు    డిసెంబరు 28న మొదలైన అమరావతి సందర్శన యాత్రకు తొలి రోజున 12 ఆర్టీసీ బస్సుల్లో వివిధ జిల్లాలకు చెందిన 600 మంది వచ్చారు. ఈ సంఖ్య రోజు రోజుకూ పెరుగుతూ.. శనివారం 39 బస్సుల్లో 1900 మంది అమరావతిని సందర్శించారు. అధికారికంగా ఇంతవరకు 11,700 మంది అమరావతిని సందర్శించారు. సందర్శకులంతా రాజధాని నిర్మా ణ తీరుపై సంతృప్తి వ్యక్తం చేస్తున్నారు. అధికారులు, ఉద్యోగులు, వేలాది మంది కార్మికులు, పెద్ద పెద్ద యంత్రాలు నిర్విరామంగా రాజధాని పనుల్లో నిమగ్నమవడం చూసి అచ్చెరువొందుతున్నారు.        
   Neti A4 sheet ee repati ppt     
   @kakatiya    @perugu_vada    @timmy    @JANASENA   inka endaro...     
   waste      
     GE stock konte better aa? Nee opinion?     
   I’ve an idea for Ayyappa Bhakths.    They need to prepare a case for couple of committed women and project that they have a huge belief in Allah, saying that they have all good fornunes by believing in Allah. And Allah came in their dream and ordered to visit a near by Mosque to have even better life.    Since woman entry is prohibited in Mosque (by religious rule), they need to put this case as PIL in Supreme Court. Then see how Supreme Court responds. I bet it will be success.     
     veedu anti bjp.eppudu bjp meda edvadame veedi pani..veedu cheppevi kuda namuthara     
   Aa naluguri fans lo okaraina tomb uncle      
     ya bane undi bro movie... meedi seema kadu kada??      
     I am from seema. Anantapur     
     okk..awesome..I am from Hyd... peddaga factionism gurinchi teledu... just movieslo chudadame...    Movielo chupinchinantha fighting untada?     
   picha lite movie..same sollu     
   @sinthakaai     
     Yeah .... It’s KCR pet channel now..     
     hehehe chi jeevitham     
   mana abayillo 99% mandi chustamu, 1% tedagallu tappa, ipudu amayilu koda open ga matladuthunaru porn chustam enjoy chesthamani,    but still mana DB pedalu idi tappu ante ksaminchagalaru.But mana DB amayilu nizam vopukone diryam vunallo yentha mandi...    as of now open ga matlade vallu chepagalaru    1) recent post of business man sec sex in xvideos super nice ...    2) White dress amayi, Kalldala abayi in guntur internet sex scandal is too nice ( Not sure where it is available now)    3) Mysore malliga is too old, long years ago this is good but now feel bore no more intrested to watch that.....    Me favourites with search key + website chepagalaru.               
   Can u give exact keyword for that business man videos          
   Asalu endi veella gola edho praja samasya laaga social issue laaga enduku highlight chesthunnaru konni rojulu ayyaaka memu memu okate ani ikilinchukuni futolu diguthaaru fans ni fruitsni cheyyatamlo bhaagam idanthaa     
     anni meetings uu anni TV's sendral sir suttune tiruguthayi...     mari         TDP lekunda chesam ani miru anukuntaru... but CBN peru tudavatam ae BAKA valla kaadu ani cheppandi           
   baya paddaddu      
     unkle meeru whatsapp teeseyandi fone nunchi     
     Baa eesari kooda andhrolla kutre naa     
     Pulka gallu 7 gelustharu annadu kadha     
   sheep vs remaining living beings          
   Trs  will win      
   2019 CBN ni shed ki pampinche year avvalani    telugu prajalaku pattina cheeda purugu nakka MGudise year avvalani mein prarthna kartha hu..     
   LOL BaKa's and CSK's         
   Leader will build a kodla farm that will all lay golden eggs Ani @TOM_BHAYYA cheppadu      
     Vadhili kadhu.. G meedhakelli thanni pampincharu anu Nee V4N valla     
    andaru guddal laath tanninru...Malli next pm anta gorrelu Anni follow Q     
     Next pm babu Garu ani already decided no     
   ma mandalam and chuttu pakka vallu edaina party chesukovalante NRT poyi edo bars lo taagi ravali.  wine shop leka kadu and sitting leka kadu vunnay avi vurlo but its not kinda parting type kada.    4 acres land vundi hiway ki oka 1km dooram lo and road vundi bane polaniki. oka pedda well kuda vundi full water.    oka acre lo shed vesi 2 bigrooms and patio vachettu, oka swimming pool vesthe ela vuntadi ani thinking. oka fridge and stove padesthe chalu.    online booking petti one day ki 5k rent ani workout ayidda       and manchiga greenary grass maintain chesthe political chinna meetups ki annitiki panikosthadi.     and after tht chinnaga poultry kuda pettochu.    is this good idea?      kurrallu sari ina partying place leka , bars lo free ga enjoy cheyaleka chastunnaru ani telisindi     police lani maintain cheyali ila cheyali ante      
     KAUNHEY REY THU      8 minutes ago, HECTOR08 said:     Anni kastam yedo project work ichinattu isthunnav.. List istha imdb lo antha yethukko            
     BI side anni bane untai ani vinna mari oka tool kakunte inko dantlo ki easy ganey jump avachu anaru mari      
     turak countries lo gender equality ani cheptunava leka female domination antunava konchem ardam ayela cheppu vnkl     
     Valla bank statements, FD's babu . Em chupinchakunda visas istara? If they sponsor themselves proof of finances chupinchali . They dont need yours if you are not sponsoring but will be strong case and help to get visa if you show yours as well especially  blood relative kadu family friend kabatti .      
   Worst Costumes, worst female singer voice, worst veroine     
   Manchiga vanguthadhi ani MCA step copied andi Raju anna tweeted     
   online lo unda with sub tittles?     
     vuuu.. ikada andaru ne game aadalanukotledu va.     but no one is stopping ur game.. aina ee vishayanni different modules lo kandinchalsina avasyakatha kanabadutunddi      
     y does he cry if people fake...eedu job chesukoka...veedu ippudu ikkada masters chesaka veedu kuda idhi chesevadu...yedava sodhi..     
     Everything good bro no complaints      
        Baa, endi e torture. please suggest a good color laser all in one printer       
     baaaa...fire medha unnav ga ...night em taaginav     
   Surya pellam jythoka lip kisses ke no ani vuntadi andukey e stunts     
   Natti matala balayya ki Jai      
   matter in 2 lines pls , endho suprise laga undi , good , but ila yt lo upload cheyatam deniki , happy ga feel aithe chalu kada     
     Why blood bath bro??    Looks like oka two weeks bullish untademo     
     Edho poor people kosam vesa. Stay away from competition ya. 😁     
     Endhuku veyyali CBN ki vote ?     Temples lo anuvamshikatha theesesinandhuka?    endowments lo attender ki vocche salary lo 10% kuda priest laki ivvakunda valla bathukulu road na padesinandhukaa ?    Addamayina GO lu thecchi sanka nakicchinandhuka ?    temples lo kshudhrapujalu cheyinchinandhuka ?    caste anedhanni mundharesi ... ye govt benefits vallaki dhuram chesinandhukaa?    BJP mudra vesi vadi G... balupu chupisthu arusthunnandhukaa?    #MemNammamBabu     
     I agree    as I became wealthy I saw difference in behavior from same people      
     Post that story pls      
     Vaallake white dress lu thodugutharanta bro     
     Navyandhra pawala ki supporting aa?     
   Ippudu manam resume lo avasaram unnai lenivi mxxxxa anni pedatham keywords vendors ki dhorakalani idhi alantidhe anuko      
   Trip and any personalized gift     
   pandanti bidda ni prasadhinchamanu     
     Eddi lanjodka     
     English translation to Kamal kushboo     
   Edo alochistunna two times moment of flash Lo... luckily no one injured     
     3 in one month , exqct ga ade anukunna after 3rd    but tappadu kada , my driving changed completely now though 2 of them r not my fault     
     I have that too . Dosas crisp ga Ravu wet grinder lo rubbite. Idly more softer vastayi though . Wet grinder kadagadam kashtam a stone ethi .     Ayina ma amma ney bought both and brought from India so free free free      
     Pelli Ayina panikostundi ga pisinari      
   Hasthame mana jeevitha kala nestham antu Rahul Gandhi batalo nadusthu.. aa chey ee chey ani sambandham lekunda rendu chethulani samarthavanthanga vaadagala DB savyasachi mana @Paidithalli         Aayana Ganesh Army kosam chesina porata palithame eenadu Ganesh Anna anubhavisthunna Stardom ani cheppukovadam lo ye mathram athishoyakthi ledhu..         atu hasthaniki nesthanga itu navyandhara nirmathi chedhodu vadhodu ga inko vaipu krazywal ki nammina bantuga db lo thana rpasthangam maroka yedaadhiga successful ga konasagisthunna     paidi     
   https://www.washingtonpost.com/politics/were-gonna-impeach-the-motherf------rep-rashida-tlaib-on-trump/2019/01/04/50fcd5f0-08e4-42d4-95f1-233c640114a4_video.html                
     Yes Shushil kumar shinde 2004 -2006 madya AP governor ga chesaadu ga..     
     Yes      
          Are you referring to this model? If so listed price kante 2k ee ga thakkuva ichindi..you can still bargain.         http://www.fremontmazda.com/new/Mazda/2018-Mazda-Mazda+CX-5-370aa0a80a0e0ae7223fbc20c527a9fb.htm          
     See with your eyes man. Where did he fulfill all the promises. #BloodLove    yiuarr talking like sotineni      
     Already UP la Mayawati and Yadav pedda rod dimpinaru Congress ki...Maharashtra la kuda 50-50 antunaru NCP...ie lekka na India motham oka 200 seats kuda contest chestaro ledo     
     Good question, only chetlu chemalu, use your creativity      
     Ask all questions nee brain thoughts anni bayataki kakku inko thread eyaku ask    anni amswer cheseydam ask     
   @psycopk pin this thread till elections      
   Frustration appudey started lol     
     For Me      
   @psycopk          New Delhi: Andhra Pradesh Min of Water Resources Devineni Rao received CBIP Award 2019 for "Best Implementation of Water Resources Project" for better planning&construction of Polavaram Multipurpose Irrigation Project from Union Minister RK Singh at CBIP Day&Award Ceremony 2019.                          
   Areyyy paidiga aakathaai sinthakaai IDs ki kooda fake ID lu chesaaru naa tharupuna adhi kooda adugu ra naayaldhi     
     Evaduvi﻿ ra nuvvu na original id @Paidithalli use chesthundhi?    naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan﻿    ﻿﻿ @MOD23 @psycopk ban ﻿﻿my previo﻿us id @Paidithalli     
     Rey ... comedy aapararoyyyyyyy     
   https://t.me/joinchat/AAAAAEWBsV0Kw6DE189FbQ     
     Yeah... AAA tharuvatha inko 100 villages ala... Next that spread to entire Maharashtra followed by entire North India.... Finally United Telangana..         Adi Dora plan     
           13 minutes ago, Android_Halwa said:     I really wish it would happen...    The state of Hyderabad.             29 minutes ago, Idassamed said:     Good.            16 minutes ago, sri_india said:     Yeah... AAA tharuvatha inko 100 villages ala... Next that spread to entire Maharashtra followed by entire North India.... Finally United Telangana..         Adi Dora plan           
     Bidar gulbarga raichur aurangabad nanded     
          Pawan kalyan alaga janam ni vesukoni thiruguthunadu ani balakrishna anapudu debate petalsindhi tv9.. ippudu endhuku petaru.. ohh nagababu buffalo and dog pictures tweet chesadani hurt ayi petaru      
   Ipaaanti marathon lu maa @samaja_varagamana Anna enni gelichaado aa rojullo... juniors tho come on come on ani claps b kottipinchukonevadanta encouraging ki     
   @TOM_BHAAYA     
     Evadi game vadide pakolla game adaru bommarillu lo prakash raj laga      
     Evari pichi vaariki anandham ani @snoww uncle cheppamannadu     
   PM phone # if interested      
   pmed     
   +1     
   avunu avunu YCP and JSP meeda nuvvu matladina pichi koothalaki  s0rry nuvvu rasina pichi geethalaki , nuvvu TDP lo ne join avvali      
   expected long time ago ani raithubidda tolded     
     busy unde kaka     
     amman raaa.               
     hahaha lot of DB people don't understand this bro but "Thank You"     
   ade wall building matter lo      
   No sorry....    we want benefits antunna dbians      
     whqtevver u heard is only one side of it    dont reqlly care whqt he thought back then    next term kuda TrS, entha new blood vachina          
   ok     
     rto online ani google lo search chesthe first result ide coming      
     Dhaniki konni techniques untayi , Google just a search engine .. adhi based on keywords display chesthadhi anthe     
     $74 already today ani cheptha anukunnavara kuyya Ne notlo na vankay      
   Stocks aa mazaka na      
     rey @PCR_MURTY cum here    happy new year     
     Bhoomi paina     
   naa maddalo h1b and h4b etc shitttt ee forum mottam adhe gola undi all low class desi shittt     
   డెస్పరేషన్లో ఎం మాట్లాడినా దొరికిపోతున్నాడీమధ్య      
   ఇంతకీ మీకు పవన్కళ్యాణ్ తో పొత్తు కావాలా వద్ద అది తేల్చండి ముందు. మీ నాయకుడేమో ఐ లవ్ యు అంటాడు మీరేమో బుగ్గి బూడిద అంటారు      
   House Speaker Nancy Pelosi and Senator Chuck Schumer met with the president on the 14th day of the partial government shutdown to find a resolution. "We really cannot resolve this until we open up government," Pelosi said. President Trump is expected to make remarks in the Rose Garden later today.         
     alane aithadi..    anduke Chee B N salahalu teeskovali..     
     Modi/Shah knows every trick of CBN, they knew the exact timing when CBN is going to be out of NDA    anyway, BJP has treated AP better than other states, there is no limit to the greed of CBN,  Indian Budget mottam AP ki ichina he would have gone out of NDA to create some useless sentiment    CBN meeting ahmed patel 6 months prior to his exit, wasn't the self explanatory    CBN sensed that being with congress for funds is better option than Modi, Congress has anywhere between 5-7 lakh crores to be spent for making prince as PM in 2019     
   2 years back eppudo next elections ki Nitesh Kumar ni PM chestha ani, matho kaluvu ani Nitesh kumar ki phone chesthe adi KCR Modi ki echadu anta, appatinundi Modi pakkana pettadam start chesadu.     
     nfdb?         
   theoretically, he is right     
     neekinka point ardham kaale.... you are still barking at the wrong tree... hehe      
   Vaadi Bonda      
   Thanks buddy..          
     bagunda ra, amma ela undi? Missing me ra     
     world cup lo captain support kosame unchutunnaru... world cup will be his last...     
     no logics only magics           
   The best movie please     
   NEO is reliant on the Chinese government to succeed. There are hints that Chinese govt is becoming pro Crypto.     500 MC is pretty low for NEO but we never know. I feel that NEO can be a good option for a quick 2-3X     
     thammudu nuvvu anni states ni follow avuthava?     
     Memu 2017 la press meet la Modi ni "Modi gadu sannsi " ani annadu maa KCR. em peekadu Modi..    alage mee nakka kooda em peekaledu Modi ni.     
     asahanam saar.. asahanam..    yevadi paina kopam.. inkevadipaino theeyalo teliyani asahanam..    KCR ishtam unnattu matladina kani.. jagrathaga reply icchina mana baboru.. bjp corporater ani oka mahila paina notiki vocchinattu matladthunnadu     
   What a leader.           
   @HugoStrange Neeku sugar vachi vuntundi and your weight is not reduced with diet.22 pound is not possible. Go to doctor and test     
   taco ga, manam kuda ee fake food bizness start cheddam     
     Its pretty simple dude:  X group of people  Yesterday some feared and sold apple..... and Then there is other group of people Y thinks apple is cheap now lets buy it...    So the market news makes  X, Y group to buy or sell. Today news job market, Fed says it  may adjust Fed interest rates.. which is good sign for market..so  some people from X grp and some people from Y grp bought stocks  and there by market moved up..    if some news comes again.. which sense not good for market then X and y group may sell.... its based on many reasons.          
   What is this thammulluu     
     Lol it tastes bitter.      
     Poni 100 kotlu?     
     money teskuni mingava      
     DG     
     Lafangi gadi ni rafe chesadu ma chadranna.. inka siggu raledha mee muttonbiryani batch ki      
   US national debt has grown by $2 trillion since Trump took office         Despite campaigning on a promise to "eliminate waste, fraud and abuse" in government, the national debt is more than $2 trillion higher at the start of his third year in office than when Trump was inaugurated. The deficit is set to hit $1 trillion by 2020.         
     sooparu       
   5th class pilla cutout..      
   Hyaai hfaai hfaaaai      
     CBN lanti visionary ni only India ki limit cheyyandi brother.    USA also needs his vision. PM post lokesh ki ichesi , CBN gaaru US politics loki raavali brother.    Ikkada kooda blood and breed need chaala vundi     
   15 mandi velthe ekkuva mootalu tevochu, ee bodi gaaniki idi kooda telvadu...    she will de saar, she will die         
     Count me in bro     
   Great news by Ralpho     
        ...     
   endhi sam ee gola daily. ... google lo ostadi kada. do you have a own exchange  ?      
     Nah... keep what you are doing. GP.          
   http://www.emirates.com-freetickets.online/               
   Scam, Stay away     
     I got it ba      
   abba chaaaa free eyyy    antha vp gallu inkaa unnara?     
   Great, I too got $1000 voucher after sharing !      
   Pulka gallu onions ni bane trolling kadha 😂😂    pappu gadni mundheskunte chillar kuda ralavu ra babu .. meeku emunna leader retire ayyedhakane.. tharvatha TTDP laga eegalu thomukovali      
   why re.. please educate us     
   😹😹     
     ninna office nunchi vachaaka chusaaa ... it took time but very funny    intha serious characters untaaraa    thokka lo election odipothene lite, veedu poll ke edupu ...      
     Saamanla thief ane cinema ki hero     
     Bro Bangalore kannada slang lo saamaan means Di*k . So aa peddha pi**ala ntvodu magavaalani kooda dhabid dhibid chesevaada?     
     pallu unna chettuke raaalla debbalu mastaaru     vision unna manishi ke kashtaalu ... lokesh babu rangam loki digaalsinde inka          
   ivanni time waste yevvaaraalu saar...    prajalaki poolu pallu choostharu kaani,aa chettu modalu kaandam choodadam ledu,maa naayakudu future choosthadu ani genuine pulka polavaram video la cheppadu..    mana db future baabu prajalaki money isthe chaalu,free ga money kaavali kaani development avasaram ledu ani decide na...          
     ne bokka nuvvu join aindi 2016 ippude chusa     
     Add Scrooge saab and chitti uncle and Alex to the list     
   పోలవరం ప్రాజెక్టు పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే నిర్మిస్తున్నారా అని సర్వోన్నత న్యాయస్థానం ప్రశ్నించింది. దీనికి సమాధానమివ్వాలని కేంద్రానికి, ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వానికి నోటీసులు జారీ చేసింది. పర్యావరణ అనుమతులను రద్దు చేయాలని ఒడిశా ప్రభుత్వం, అసలు అనుమతులే లేవని, ప్రాజెక్టు నిర్మాణాన్ని నిలిపివేయాలని ‘రేలా’ సంస్థ దాఖలు చేసిన పిటిషన్లపై గురువారం జస్టిస్‌ ఏకే సిక్రీ, జస్టిస్‌ అబ్దుల్‌ నజీర్‌, జస్టిస్‌ దీపక్‌ గుప్తాలతో కూడిన త్రిసభ్య ధర్మాసనం విచారణ చేపట్టింది. తొలుత ఒడిశా తరపున సీనియర్‌ న్యాయవాది గోపాల సుబ్రహ్మణ్యం వాదిస్తూ.. ఎక్కువ ఎత్తులో ఆనకట్ట నిర్మిస్తే నదీ ప్రవాహాన్ని కట్టడి చేసినట్లు అవుతుందని, వర్షపు నీరు కూడా నదిలోకి వెళ్లకుండా వరదగా మారుతుందని అన్నారు. ఈ ప్రాజెక్టు పర్యావరణ అనుమతులు రద్దు చేయాలని తాము కేంద్రానికి లేఖలు రాసినా పట్టించుకోలేదన్నారు.         2011లో స్వయంగా కేంద్రమే స్టాప్‌ వర్క్‌ ఆర్డర్‌ను జారీ చేసిందని, తర్వాత ఆ ఆర్డర్లను నిలిపివేస్తూ వస్తున్నారని.. ఇది సరైన చర్య కాదని తెలిపారు. ఏపీ ప్రభుత్వం తరఫున సీనియర్‌ న్యాయవాది ఏకే గంగూలీ వాదిస్తూ.. ప్రాజెక్టు డిజైన్లలో ఎలాంటి మార్పు లేదని స్పష్టంచేశారు. పోలవరం చరిత్రలోనే 30 లక్షల కూసెక్కులకు మించి వరద రాలేదని గుర్తుచేశారు. ప్రాజెక్టుకు పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే నిర్మిస్తున్నారని, ఈ అంశంపై జాతీయ హరిత ట్రైబ్యునల్‌లో పిటిషన్‌ వేశామని, కానీ సుప్రీం కోర్టులో కేసు పెండింగ్‌లో ఉన్న కారణంగా అక్కడ కేసును విచారించలేదని ‘రేలా’ తరఫు సీనియర్‌ న్యాయవాది జయంత్‌ భూషణ్‌ తెలిపారు. అన్ని వర్గాల వాదనలు విన్న ధర్మాసనం.. పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే పోలవరం ప్రాజెక్టును నిర్మిస్తున్నారా అని ప్రశ్నిస్తూ కేంద్రానికి, ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వానికి నోటీసులు జారీ చేసింది. బ్యాక్‌వాటర్‌, ముంపు తదితర అంశాలపై ఒడిశా, ఛత్తీ్‌సగఢ్‌ ప్రభుత్వాలు అడిగిన సమాచారాన్ని 17వ తేదీలోగా ఇవ్వాలని కేంద్రాన్ని ఆదేశించింది. తదుపరి విచారణను 24కి వాయిదా వేసింది.     
     ts mana taalukena     
     thaaginodi noti venta vedaalu, pravachanaalu  expect sesthunna    bothigaa amayakudi laaga unnaaveyy      
     uncle. topic kcr spoke is about raft foundation hungama yellow media made.  migatha firsts gurinchi kaadu.      
     😂      
   support for full coding ? or have a question ?     
     Decode baba @Quickgun_murugan on the stage please     
     add me too bro      
     Thanks baa but I missed BF deal. But worth it aa na?       
   Reminds me opening scene of Mirzapur          @Kool_SRG     
   mountein do      
   link time andhi aa  @lafoot      
     Emundhi pawala gadu mingey annadu kabatti next support jaggadine aduguthademo inka     
  Too much budget, Bali gadu ee movie tho evarni munchuthado    
     is he still alive ?      
     Veeragrandham gurunchi evadu matladindu ikkada     
     uncle  i raped u r son couple of times in this db     
   emi anna unda dallas lo ??     
     We’re noting your suggestions . Babu garini kalisinapudu briefing ivvamani pisco ankul ki cheptham     
   Cho chweet interview for @samaja_varagamana and @ARYA unkles                
   Ee question loni options ... YouTube comments chadhivaka adhi nijamo kadho confirm cheskodaniki pettadam jarigindhi    naku elanti sambandham ledhu . Jai NTR ..      
   Aa...Keeravani gadu inko phulka gadu....    Mari over ga feel ayyi padadu......    Biopic theeyandi ra ante.....veelu mythology level lo theesthunnaru     
     Mahanayakudu      
      [email protected] Nice [email protected]      
   best thing hotel vayya    safe ga undudu kavali kani 10/20 dollars kakkuthi vaddu     
     english inside tell ... english lo cheppu     
   Why daily phone call to your parent is important?    My father calls me every day at around 9 pm.    One fine day, just for a change, I called him a bit earlier at around 8:30 pm.    Mom took the call and we talked for few minutes. Then I asked:         Me: Where is Dad?    Mom: He has just returned from office and is getting fresh. Wait. I am calling him.     Me: No, he must be hungry then. You both have your dinner first, then I will call you again after an hour.    Mom: No, He never eats before talking to you all.         I couldn't reply for few seconds.  I was amazed. This is their love towards me.    Sometimes, all what our parents need is to listen to our voices. We can never understand how lonely they feel without us. They have to celebrate most of the festivals without us. Our presence is the only thing which can make them happy. But, we are not there with them (because of various reasons). It makes them sad but they don't make us realise that.         So, this is the least possible thing we can do to make them happy.          For all my friends who stay away from their parents in another city because of job/studies Talk to them daily (And don't wait for them to call us every time. Sometimes, you can also call and feel that happiness in their voices)    Agree?     
     ok     
   @bangarutg      
     Anni ruchulu vuntey anandam vuntundi.arichey freedom vuntey good annattu     
     Adi Ela no eppudo appudu telustundi but mostly wont be in that situation though we never know where karma takes us     
     hi anna Seattle ela undi weather ? Inka infy lone 10gichukuntunnava Anna?     
     correct answer cheppu anna please      
   I still remember..First time ikkada choosi navvaleka sacchina..apt title asala.     
     Vammo...saana undi kada sir daggara     
     Supreme court judges gaa MANOLLAni pettina ghanudu nakka     local police oka lekkaa bro ?     
     గజ్జి అనేది ఆలా స్ప్రెడ్ అవుతూ ఉంటుందలాగా      
   10 mandi tdp vallanu line ga kurchobetti ee party ante tdp aa antaru kada     
     Where to download software bro ? Or is it to the YouTube videos ? Is to the tutorial or training ?      
   damn...........    hotshot technologies      
   Important Dates:    last date for retentions and release of players :November 15    Auction date: Dec 18th    Auction Venue:Jaipur    Matches to be played :India or South Africa(due to general elections in India in 2019)          
     Yes mostly March 2019 last week ki ban period end avvudi...     
     Same CBN briefed but pattinchukola pushpams antunna telugu tammullu....     
   I think u are allowed to reschedule only once with the fee u paid     
     endhe dippam....nee @Dimpy_Husband ekkada ?     
   already booked next tuesday with ATT BOGO      
   switter     
     bail bonds, ripoffs ki manchi Geico lanti insurance lu konukovaale....ippud atla ne untadi pattubadda tarvaata assal cheyaalsindi lekunde anipistadi      
   Monna 4 and half years dhaka pulka pushpams meere kada ippudante mee sendral sir table maaradu kaani      
   No way     
     India lo kuda evaru tinatledu ala ippudu at least chaduvukunna vallu     
     adey unlce nenu chppedhi manamu vallatho thirigi valla culture telusukuntay and behave like them then americanized know      
     Surprising enti antey this news is for q1not for q4 now each and every supplier will guide down on top of guide down blood bath in market      
     Konalante account edho open cheyali ga... konchem beginners ki guidelines ivvochuga     
     anti communism ante BJP tho link petti escape avuthunnaaru meeevem bathukulu raa, BJP puttinaakane anni puttaayaa? China and North Korea lo choosthunnaam mee langa veshaalu, sollu 10ngukodaaniki thappa meeru deniki paniki raaru         
     🤑     
   Generally a website with needs to retrieve information from database is usually build in PHP,MySql....are they any programming languages which are more efficient and easy to build websites with database connectivity,I heard there are many frameworks where we can readily use them instead of coding from scratch...any inputs??     
     i want to do in linux...is it possible for python and mysql     
   Same ne gajji postlu block chesthuna na browser install chrsukunanduku nenu garva paduthunna     
   nuv db lo entha psoitive este antha negative ga reach avtundi.. aa @Navyandhra esina posts aina konchem confused ga untaru evqdiki vote eyyala ani     
     Utah kuda same. Are you coming? 2 ppl ki skiing ki 300 avutundi per day vaste veldam nuvvu pay cheyachu nenemanukonu      
   SAN FRANCISCO (KRON) - From where the California Highway Patrol was standing, the New Year was not off to a great start.     CHP Headquarters reported on Wednesday the number of deaths and DUI arrests that were made during the 102-hour New Year's Maximum Enforcement Period.     Between Dec. 28 and New Year's Day, CHP says that at least 50 people lost their lives in collisions across California.          In a Twitter post, CHP said:      In addition, CHP reported more than 1,140 arrests were made for people driving under the influence.    Officials remind drivers to buckle up and drink responsibly.             At least 50 people were killed in collisions in California throughout the New Year's Maximum Enforcement Period. Sadly, nearly half (47%) of all the vehicle occupants who died within CHP jurisdiction were not wearing a seat belt. Reduce risk of death and serious injury, #BuckleUp  — CHP Headquarters (@CHP_HQ) January 2, 2019       
   veelaithe lokesh bob kooda YCP loki jump ayyi prajaasvaamyaaniki oka arthaanni chekurchaali     
     Vizag ki Metro service eligibility undi all cities with population more than 20 Lakhs plus can get metro as per rules formed in 2006 by urban development ministry..     
     eligibility unna avasaram ledu antunna myan      
     mana rajanna ???     
     చంద్రన్న కానుక     
   Hi     
   @Snow     
     Between 1994-2004, even states like UP and Bihar also got hundreds and thousands of Engineering colleges and universities offering hundreds of variety degrees. So AP is definitely not backward than those states in any aspect.    IIIT, ISB are nothing when compared with IITs and IIMs that were established by the educated elite of India during 1950s.     By year 2000, by the own words of CBN, 20% of jobs are occupied by Telugus (even by fake CVs thats a different matter). SO those who are in the mid-20s should have been born during 1975-1980. So those who are employed during 2000s were educated mostly during Congress rule.    So please follow the logic.     The first E-City was designed and developed by RK Baliga in 1980s (He was not a politician or CM of Karnataka).    If job creation is any measure, then the founders of Infosys, Wipro, TCS,HCL, Satyam, TechM would be the best people in the world because they have created millions of jobs during 1980s itself.    By 2000, all the outsourcing channels from USA/Europe to India were established and CBN utilized those opportunities to build one Hi-Tech city, the concept which was already 20 years old in India.     
     less than 15 anaty loss ye kcr ki ....     
     Prediction enti bro    Anonymous     
   worst bollywood learn from south india....    bahubaali nxt kgf...     
   lite     
     enni kashtaalu vachaayi bhayya meeku... !!         Hathavidhi !!     
     Advantage:  you don’t need to buy fair and lovely for her .    dis advantage : you need to buy fair and lovely for yourself      
     Bro Pm chesa     
     Leader ekkada neggalo kadhu ekkada taggalo telisinodu bro     
     Yeah knee size dhaaka thaggadu pawala mundhu.. malli BJ ki comfort undali ga     
     Photo kosam bottle change chesinrata bro..vadidi costliest bottle in the meeting Ani Agraharam lo talk     
     Maganti srinivasula reddy    thier family won 7 times that seat      
   Veedu America ka paul     
   Matter in 2 lines      
   Guys,    I applied for my wife’s H4 EAD extension along with my H1 extension on NOV 7th . According to USCIS website , they are currently processing June 7th applications . I thought it would take 4 more months for my extension to be processed , but yesterday  we received my wife’s EAD card with new extension date but no update on my H1B approval. Since H4 EAD is approved , can I presume that my H1B is also approved ?          
   original ID's lo no more entertainment. DB traffic undali ante ilanti disco needed. DKC ID lekapothe nuvvu nenu ee thread discussion ee ledu     
   ............     
     nenu kuda raise avvadu ani 1000$ pampa nenu evariki cheppukovali vayya      
     Valtheru - I like this word      
   From hushaaru bavundhi     
   Approved ane. Which consulate bhayya      
   asalu veedni endhuku pilicharu ee show ki ....      
     india lo publicity    youtube lo video kinda comments chudu    ma anna edo english lo iragottad ani jansen fans feeling     
   https://www5.123movierulz.me/watch-co-kancharapalem-2018-full-movie-online-free-movierulz-hd-1463.html     
   great post @Navyandhra garu!     
   calling rajni thatha hater @ARYA uncle     
     AP public ayodhya people         
   @SushmaReddy @SusmaReddy uncle, nee id chustunte for sure tdp ke vote vesela unnav uncle nuvvu in 2019 elections     
     Mental fellow      
     Arreey Item ga Ammayi peru petkunte petkunav...Dont use random girl pics..     
   Ltt     
     anngaari raktam alaa eppatikee seyyad brother     
   Bagundu... ma vote anni ayanake vestham. Na kodukulu kuda prayojakulu avutharu.     
     mari enduku antla vedhavani kannav??     
     Confuse avvaku babu... panimanishi account veedu.     
     Nenu ivvaledhu ba. First id ban chesaru. Aa tharuvatha yevaro naa id use cheyyadam start chesaru     
     Mental fellow      
   malli vachara , devuda , vellu baga aa concept ni milking ga assalu , ee sodhi apandra babu , choodaleka chastunnam     
   same pinch dear.... nenu ikkada gillukunna akkada nuvvu nee pirra gilluko     
   Hoo you foodie lover ..Bellam anteee istam aaah       
   Sabari lo ladies entry ayyaka goosebumps vachayi anta ga secular people including me ...   calling @Mitron  @Kool_SRG  @Chamak_Chandra   .... ah temple ki vellinandhuku vallu kuda blessed as all hindus wished them to go there      
     Own house leka pothe groups lo join cheskoru yemo ...      
   Some more SIMPLE useful info      
     aadu atlane cheputhadu. vaadiki patients malli maali ravali kadaha. that is the trade secret of doctors.     
     Mangalagiri - Data Center hub and Cloud hub with having Artificial Intelligence on it       
     ya true     
   Walmart, people even go to walmart these days ? Yaaaaki      
   Enduku Target return policy baguntada Walmart kante?     
     Mental fellow      
   Looking at people's comments I think CBN and TDP are mentally prepared to lose in May..     
   అమ్మ గురించి చెప్తూ  ఎమోషనల్ అయినా విజయ్ |  Vijay Devarakonda Emotional Heart Touching Video  #VijayDevarakonda #VijayDevarakondaMother #EmotionalVideo #NewYear2019                
   evaro god pk bhakthudu vesadu....    evarina ikkada postandi vaa images n info     
   Joint fact finding committee ani vesaadu and vallu clear ga chepparu center nundi intha raavali ani      
         Cinemalu flop ayyayemo kaani...Mani albums maatram peaks     
     anni undee thatha gaari vaarasatvam undee    Ramarao manavadu ane craze undi kudaaa movies loki vellakundaaa AP kosam tyagam chesina vyakti     
   lokesh babu is winning come on dbians      
       Ee pandhem kodi kali ki kattina katthitho podisthe chastharu lafangi and jaggay..    meerenta ra leader mundhu     
     lol     
   మన రాష్ట్రం కోసం గ్రీన్ కార్డ్ ని త్యాగం చేసిన నారా లోకేష్ బాబు - దురభిమానుల్లారా ఆలోచించండి     మనకోసం ఆయన చేసిన త్యాగం గుర్తించండి          
     chances are there     
   Nee bonda ra     Capital construction veediki capital telikunda 5 years lo ayipovali    Permission n approval planning design     Anubhavam go n look HUD HUD n tittli victims    Vadi failure ss okkatey big blunder          
   training start cheddhamanukuntunnaa first oka 5 members thoo, aa software best free dhi    Gotomeeting    zoom    webex    please give suggestion if used any other ones     
     Aadevado naa original id @jesse_bb access chesi kampu leputhunnadu. Aadu doriithe oke potu     
   E      
   Wishing You A New Year, Bursting With Joy, Roaring With Laughter And Full Of Fun. ― Happy New Year 2019     
         2018 lo na luck...     
   app reviews please     
     arey chinnu ga aa time lo aa cinema kuda delay ayyindi kadu ra...sammu mancham ekkeysariki     
   https://www.fbi.gov/services/cjis/identity-history-summary-checks         submit the request electronically the first option choose chesukoo      
     student visa ki kuda aptlo questions ilagey undevi na mundhu carnegie mellon gadiki chethilo watermelon pettaru HYD lo vadi venaka unna avg gadini naku visa gudhharu 30 secs lo lol      
     arei pichi LK neekendhuku bey if you have something constructive to say do it if not STFU n get lost.    prathi okkadu hero ne..     
     Devuda Telugu movies na English movies na    Jersey abcde em titles ra babu     
     +1     
   father also cheated man    girls ki full problems untaye     
     Ardam kaledu .... News lo edo missing anukunta nenu ...      
   TRS will walkout     LOL     
            Check the whole thread      
           2 minutes ago, Idassamed said:     This is the real work brother.      Eroju holiday for us 😀     
   exactly.. 1st year lo em talustadi what she like ani           
   aa money donate cheyi.... thats the best gift     
   Nakka kuda bjp ki 4 yrs bj ichi bayataki endhuku vachaado vandha chepthaadu antey patith ayipothaada? 2004 lo congress and 2009 lo tdp tho kalavalsina avasaram endhuku vachindhi anta 2000 lo andhra parties ignoring tg anukuntey     
   The Department of Agriculture will pay $4.7 billion to farmers growing soybeans, cotton and other products hit by tariffs in the Trump administration's hard-line trade war with China, announcing the first batch of payments from a $12 billion government aid package.    Starting next Tuesday, the agency will take applications from farmers who produce corn, cotton, dairy, hogs, sorghum, soybeans and wheat — products that were targeted in China's retaliatory tariffs, after the U.S. imposed a 25 percent levy on $34 billion worth of Chinese imports.         POLITICS    Trump Administration Plans $12 Billion In Farm Aid To Offset Tariffs       Most of the money — more than $3.6 billion — will go to soybean farmers. China has been the No. 1 export market for U.S. soybeans, buying nearly a third of all American-grown soybeans in 2017.    "Our farmers work hard and are the most productive in the world, and we aim to protect them," said Agriculture Secretary Sonny Perdue, announcing the payment plan.    Soybean prices have fallen this summer — a process that started even before the U.S. and China hit each other with tariffs in early July.              BUSINESS    How Are Tariffs Affecting You?       "This will provide a real shot in the arm for our growers, who have seen soybean prices fall by about $2.00 per bushel, or 20 percent" since June, saidAmerican Soybean Association President John Heisdorffer.    Those helped the most, Heisdorffer added, will be the farmers who didn't have contracts in place ahead of their harvest and are facing a possible gap in their ability to pay for next year's planting season.    Another farmers' group, the Minnesota Soybean Growers Association, welcomed the news of financial help, even as they urged President Trump to end the trade war     
   31st december paalu?     
   Psycopk endi kanipistaledu, holiday emo anukunna...katha nayakudu paninlo baaga busy vunatu vunadu     
     Thank you and wish you the same      
           5 minutes ago, Paidithalli said:                 
   For me: Eeshwarudu padhi sarlu back seat paina thanni pathalm loki nettithe... padhakondo sari ekamga simhasanam paina kurchopedthadu .. ani     10 times fail ayina 11th time success avthamane hope untadhi .. so ala unte depress avvadam kuda thagguthundhi    Nenu epudu badha padevadni... annee nake endhuku avthayi ? Ani     ma nana okati Cheppe vadu... eppudayina mana kanna ekkuva position lo unna vaditho polchukokudadhu .. manakanna thakkuva position lo unnavaditho polchukovali(offcourse okaritho polchukodame nonsense .. Ayana uddhesham ... ninnati kanna eeroju definite ga bagundhi . What you lost is nothing when compared to where you are now ani )     
     Aa stage Dhati vocchina baa?     Repu baguntundhi ane hope tho bathike middle class bathukulu mavi... app ante heart attack vocchesthadhi     
     u can be db dctor baa     
                           After more than 70 years, the iconic single-screen Rex Theatre on Brigade Road will run its last film on December 31. It will make way for a mall with restaurants, shops and a multiplex with four screens.       
     Pmed      
       @sinthakaai @aakathaai2 @Prince_Fan     
     Bramhotsavam is own production kada      
     Bro more details please      
     MP inka poleda ?      
   Working in India..But ivvala very less work productivity untadi.     
   gp     
   @Rakul_Pulka_Gandhi     
     she made KTR stronger ani pulkas antunnaru     
     Yeppudochavu payakhana nunchi bayataki     
   adrushtalu avasaram ledu kani vnna daridram pote chaalu         
   Manduloki manching prepare cheskuntoo ani undhi...         
     sanjay mangerakar bio-e(du)pic ankunaru ata...    vadi atakana ekva commentary tho indian players mida edavadame undani dropped ata          
     Mari cricket bats vunnai gaa      
   @kiladi bullodu                     
   Evaro okaru trend avvali kada rajesh...monnatidaka Vrk..ippudu veedu     
     @samaja_varagamana hoyy hoyy @samaja_varagamana    enniyallo enniyallo hoy hoyy enniyallo enniyallo         Prabhas Anushka     
     Running chesthe it helps burn more but adokkate chesthe thaggavu You should check the portions of food u r eating     Also do intermittent fasting main ga 2 types afternoon 12- 8pm lopu eat lunch and dinner. Migatha 16 hours zero calories. Only black tea or coffee and water.  Do 2-3 times per week     Inko kind 24hrs lunch to lunch or dinner to dinner. Do once a week then slowly 2 times based on how much you wanna lose. It's a lifestyle change and you can make it a habit rather than some diet which is hard to follow. I do 24 hrs once a week. Lunch to lunch. Dinner appudu black tea then sleep. Lechaka stand up meetings tea thage lopu aipodhi time      
     Arey ninna vucha thaagaavv ela undo cheppaledu      
   koralu antaru, millets. Millet ravi ani evaro okayana unnadu. he tells recipies too.     
     LOL nee yavva mukku loki neeellu vachinayi      
     Yes .. kcr frustration same to same chupistharu     
   Any good places for NYE?    Not St Louis.     
     East St. Louis is the place     
     Did you move to KC      
   Please puli ni pilli tho compare chesi izath thiyodhu ani manolu briefed      
     BP toh pothe malli etta vachadantaav..      
     nenu em rasanu thread start chesinappudu oka sari chaduvu sodara.     
   naku e year super untadanta     
   Chala process untadhani chadhiva ?     Oka manchi line undhi . Friend cheppindhi. Manchi social cause tho     why ppl are getting cancer ane dhanipaina.. vizag backdrop . As usual pulihora nenu kalipe panilo unna .. love track , villains , attack, kill someone in family , finally a court scene.. gattiga Oka 6 pages dialogues for climax      
     😂      
   Aunty ki chala exp unattu undhi...papa ki final ga ae type writer dorukuthadu..conperm..!     
   andarni ani emi analedhu. correct cheppindhi aunty. time waste baapathi vallu andaru     
     aaaa anni ranku puranalu pedathaaru mari.....          
     😂     
     Ikkada topic and title adi kaadu.. ivanni enduku thavvuthunnav? Vaadu annadaniki kaalindaa?      
    Is it good to take care by mother or sent to day care? At what age they should be sent to day care. Please share your thoughts or Pros and cons.          
   Mother not working ayithe 2 years daka ekkadiki send cheyaku. Mother working ayithe 6 months nunde elago start chestaru day care. 2 years tarvata play school lo ey      
     Frustration frustration     Thanks to Nakka for  bashing mukku           
     zohaar Nakka Bollesh Babu     
     Daridram...    Trailer Rani chudham     
     ohh alaa antava? yeah teaser inka raaledhu    gittanollu bolli ela antichaaroo, english proficieny elaa sampaadichnaadu  aney topics choopettaali    every 10 seconds ki oka twist petti sampeyyaali    jai balayya      
   he is the guy who officially brought BP(rakhta pootu) to India during his batting era.     
     nakka always foundation stone vesthadu.... ysr vachi ribbon cut chesthadu... ade ga anaadhi ga jaruguthundhi     mana telugu choos laki.... last minute lo em chepthe ade vedham....           
     Funny fellow     
     Hi 👋 wassup    demonitization is a hoax and scam antunnaru followed by black money         good points though     
   Engili methukulu kooda kavalna Dora. Avvi kooda vadhulkora.     
   Ali met Jagan bakthulu boothulu minging Ali      
     😑     
   Picha lite post     
     That's true🙏          
     Antha gaidance ela vachidi...    Aetu nunchi vachidi     
     ayana kanipettina cellphone lu undaga manishi prathyakshmga vachi guidance ivvaala cheppu     
     Anthe antav          
     ok sit tight ayithe     
     Seattle lo prices peruguthunnaya or they are stable?     
      last line punch adirindi abba     
     Sambar gadi chethilo chachav nuvvu. Known fact ye kada daniki DB lo post enduku bedaru... Ye govts reservations teeseyyaru...                 
     +1     
     chaala villages lo tax kattaru....daily labour lo lower castes ni full ga exploit chestharu...... inkonni places lo upper castes vallu siggu lekunda lower caste govt benifits ni nokkesthuntaru..... idhi kooda generalize chesi thittochu.               
     Psycho thatha emdya paper kuda eyyatle . Musalodu kada kutlu manataniki time padathadi      
   Kothem kaadu ga vaallaki    R7 lo na penta chesindi?     
   What happened?     
   already gone    https://slickdeals.net/f/12429859-google-home-mini-4?src=pdw     
     Nuvvu cheaf liquor thaagithe andaru thaagaru bradaru    not everyone baanisa like you tdp party office lo working bradar      
     Ba nuvvu kooda liquor taagi vasthava db ki voche mundu..anni kachara statements isthav..    Adedo punchlu ichinatlu langa dance esthav...      USA lo cheap liquor supplier uh nuvvu ?          
     b﻿agaaaa﻿aaaaaa﻿                  
   Pulka?     
   @Android_Halwa          
   definitely musugu langa         
   LOL someone got triggered    teddies ni megays ni ekadhaati gaa eskuntunnadu         
     Man. Kachara banisa la ayyav enti Nuvvu 😳, election mundu daka musugu vesivuntiva 🤣     
     rei labor ganiva ra nuvvu.  CBN ni troll chesela postlu vesthaavu. Aa pawala gadi payakhana lu tini tini vadi peru leda CBN troll post  thappithe verey lokam lo undettu lev. ebrasi labor ga... mental asylum lo adduku tine barber pithresh ga..     
   BAKA already         
     Enduku titting kcr cbn ni? Asalu aa sabha enti enduku ?      
     vatilo kuda tehnology vadochhu.     
     Matter lenode ilanti quotations chusukunte bratikestadu vunna vadu vere quotes rayatam lo busy ga vuntadu     
     haha rahul reddy kadhu bro..evado thellodu le..chennai jan 30 undhi..    question enti ante- asalu kotha slots add chestaru demand ni batti ani vinna..idhi nijame na? mari nenu ten days nundi chusthunna hyd lo aithe feb 15 ki one day atu one day itu kottukuntundhi..    mari ma friends andarki bagane reschedule cheskunnaru within one week or so malli dorkipoindhi chsuthunte mari nakaithe asalu dates kuda kadalatedhu     anysuggestions?     
   At Rajmouli son wedding               
   Ee nakka gadu, aa lafangi gadu iddharu godavalu padedhi chusthunna with in future karnataka-tamilnadu la two states prathisari godava padalsi vosthadhemo...          
     Vuko kaka...logics anta...nuv nenu matlade muchata ki logica okate takuva iga     
     CBN raped kadu....got raped.     Clarity vundali...lekapothey pulka gallu nasa petti samputaru     
     Pulka galla english lo cheppademo... easy to understand vallaki ani.     
   @TheBrahmabull ke naa vote     all ysr fans vote for him     i am going to campaign for @TheBrahmabull     @sattipandu and @Android_Halwa     @296thId @Veeraveera @bulbul_fruit     We all know navyaandhra is fake pulka      
                eeda oo look esko brother     
  Aak is pak pak is aak so aak pak karepak logic. Lol    
   adding to Ismail bhai list :    badge,bank statements(3-6 months),residential proof(not mandatory)...          
  @AFDB__REBEL : just out of curiosity asking.. which MLA bhayya ?    
     aadu maku kuda kavali antadu     
   They are working on strategy what to ask...spl status or spl package. Following pk, jagan n sivaji closely. Inko one year lo decide avutharu. Hang in there.     
   Lokesham and devansham valla mudi cleaning anta pichi yellow slaves      
     Andhukena, Lokesham konchem kuda thelivi thetalu penchukune prayathnam kuda seyyaledhu?          
     Chandral sir meda neku chala hopes vunayi bhayya. we will see how it goes.      
     H1 transfer ki and big check ki kavali kadha    ts: tell you get year per diem bonus ani. Now base pay ani type lo    expenses pay chesthadu emu and vaatitho paatu istharu type bisket ey     
   dustbin    vaadakunda vundalem    vaadadam maanlem    chetthaa antha clean chesi indhuloney veyaali     
     sare ...monthly 2 trains tagalapettandi.... 3 rastharokos ok  na??               
  That is the power of PK    
     ivvala morning cheyyalsindi bro ee pani. too late now.     
   good post    
 full report   https://travel.state.gov/content/dam/visas/Statistics/AnnualReports/FY2015AnnualReport/FY15AnnualReport-TableV-Part2.pdf    
     Manaki communicate cheyyali kada ...      