pin this thread please . and ban from this thread .
as title lo correction season

opposition kudaa doubt . . . . . . . raasuko raa sambaa
vuu
jai jaggayi as of now . . . . . yathra 2 vasthadi movie win ayithe
ekada pattukostaru va
akhil eh no . 1
baaga untai kada man analysis lu . . . . konchem anti bjp untadu anthe
i only﻿ rely on one night stands . evudu gattiga pedithe vade na hero . . bolli n﻿akka﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
money money money . . thats all . . . bs when they say good education and cultural values in ind . . .
online lo i found this but ee details anni avasarama ? ?
ltt
you are an encyclopedia of every subject . . lal salam comrade . .
yes going forward you can get stamped in mexico , canada , uk , aus etc . basically us consulate in any country where they allow h1b stamping .
teliyani muchata kuda bayata padtadi asale elections time . . . opposition ollu dorikindi chance ani vunnadi lenidi kalipi athikichi pukarlu leputaru . . . royal blood group kuda kastha divided . . . nandamuri vargam , nara vargam . . . suddam entha dhummu lestado
why me ? i ain’t gone mcdonald’s
luck test chesuko naa cousin ki aithe icharu in 2016 .
display pic copy chesi pretending to be original . . . ban these assoles . . . or agree you are one of them , then i rest my case . p . s: dp copy chesthunnarane na dp ala pettukunna , now with this fake pakodi id , db will be filled with posts with that dp pic . . . . i am having fun actually 🤣 .
chivariki emaindi anna update isthe naa lanti similar situation gallaki help ayidi
regardless of when the completes the petition the day when they received your employer petition to revoke is when the clock starts . so if your current transfer gets into trouble you have no choice but to go out of country .
packed ippadaniki manchi moohartam soostunaava
slickdeals alo vesaru gaa
chusa kani akkada aithe gumpu lo govinda laga 100 lo oka post . . . . sarigga chudaledu ikkada aithe trend sestaru kada 1st page lo ani
haha same no use
crafts exhibition , books exhibition , agri exhibition place edaina pani okkate . . tinadam
full thread . . . thanks to driverramudu
better than bcom khan
mari politics ante chulakana ayyindhi . yevadu ministry isthe vadi party lo ki pothadanta . veedu veedi overaction .
climax lo plan chesuntaaru
yes
you get everything now . . . . . . . . . . . . . . ask
kya re faatha id 10ginda
kothaga maaratam endi . he was already that from long time . gpsk movie events lo elevations speeches choodaleda .
kanche evadi biopic ra yellow shitt tine fool
roger that .
out of faang only nflx is safe heaven now . . . . apple amzn affected by trump and tariffs , google and fb are affected by privacy issues only nflx is in better shape . . . if they report good this quarter it will see fireworks . . .
films lo em cover chestahru emai cover cheyaru . . . .
finally something for prakasam district . this was in the news for quite some time and hope it will be a reality
titli , pethai lanti cyclones ni ela edhurkunnaro ara theesina tony . . thwaralo amaravathi ki british brundhalu . . .
nee dp full masti fasakesh
21983 now
aah prayaanaalu cheyyali ane utsukatha undi chusaaru adhe vaallani nadipisthondi
ee post nuvvu or veyali ga ? by mistake esinattu unnav .
yes . . . . it’s official langa+ jaffa channel megha group krishna reddy . . myhome rao are new owners
are they ppl or some companies ?
lol maa babu ki noti doola ekkuva kani manasu matram venna , he is like a child man , dont take him seriously . . kalmasham leni silver spoon raised kid . .
scrach that off , what you just said man . . . uper dekh
anni paapallo aa dramoji gadike major share . he will be brought to justice soon .
appadappudu ee temple kuda visit cheyi
no one can beat this , the hair on the hands is the secret style quotient
yeah . . lol . . . looks like school kid in front of principal
hahaha . .
congress governemtn lo okka attack kuda jaragaledhu antaav anthena
avunu bro great vision vunna leader valla loki bob bali ayyadu . marrichettu kinda pilla mokkalu molavalevu ani pmed
india tour of australia 2018-19 gillette t20s v india november 21: the gabba november 23: mcg november 25: scg domain tests v india december 6-10: adelaide oval december 14-18: perth stadium december 26-30: mcg january 3-7: scg gillette odi series v india january 12: scg ( d/n ) january 15: adelaide oval ( d/n ) january 18: mcg ( d/n ) live links schedule of india’s tour of new zealand 2019 1st odi: january 23 , napier 2nd odi: january 26 , mount maunganui 3rd odi: january 28 , mount maunganui 4th odi: january 31 , hamilton 5th odi: february 3 , wellington 1st t20: february 6 , wellington 2nd t20: february 8 , auckland 3rd t20: february 10 , hamilton 5 odis & 3 t20i

cool . . no favs this time . .
bullodu come here n post few situational songs for ismail bhaii
flight will take off in 5 minutes . . . . no one can resue her if landed back in kauwit \ saudi

all langas including mega langa bhayyabhayya the brahmin welfare corporation will provide a maximum of rs 2 lakh as subsidy and the beneficiary has to bear 10 per cent of the cost of the vehicle and the remaining amount will be provided by the andhra pradesh brahmin cooperative credit society as a repayable loan in monthly instalments . the corporation sanctioned 50 cars in the first phase . corporation chairman vemuri anand surya has said that so far around 1 . 5 lakh persons have been benefited by the brahmin corporation .
thatha keka cheppindi chesey politician please don't say bharathadesam politicians
anaru india trip lone unara
eh vooru babu meedhi . . rayapudi and its surroundings lo residential 33k and commerical 35k takuva levu ekkada . evado neeku tokara esthundu . . first check if he is a trader or the original farmer who gave land in pooling . if it is trader then take a step back . . get the aadhar number and verify the document in manaamaravathi app .
valendi vala blood endi bloody fools anada ? ?
gud as per few libtards
hindus will keep voting for them like fools .
inka nayyam ntr ni chusi cheddi eskovadam start chesindi analedhu . no disreprct to women
memnammamtomb
nice
chala rich ga bayya nuvvu . . . . 10k oka event lo pette antha stayiki inka memu raledu . . . . which state nuvvu undedi ? ?
yup guinness record
sri hari kota ki dhaggara ankunta kadha
an estimated 6 , 000 protesters in budapest resumed demonstrations against prime minister viktor orbán’s so-called "slave law , " which allows employers to ask staff to work up to 400 hours per year of overtime .
lol ade kadaaa avanni just graphics . . we should watch only nippu laanti red media
lol here comes a yellow slave
machi gorrela kaapari ayyuntadu naaku telsi . . . baaga order lo pettadu , emotions tho rechha godite chalu gorrelanni guddude guddudu . . .
half mental gadu kanna . . tagubothu better emo . . . . one of great us former president also heavy drinker . .
eppatiki runamaafi cheyaledu , third front and india mottam tirigaadu dengay annaru , divert chrysalis eppatilaga cbn ni tidutunnadu . . . thu thu
kalisada ? ?
yeah bayya was saying so must be true
fires start ayinayi anta kada mh lo . emaina thelusa ? motham desis unde area anta . chala illulu kalipoyayi anta
long back watched , good one . it’s in netflix i think
true bhayya , vine vadi batti undiddi ane kada nee abhiprayam . poovai poovai . . . anaga jeevitham oka poovai maranam oka poovai ani kavi uddesham . ane kada cheptunnav .
already chesindu kada
andulo dialogues cheppali antey loki babu enni tuitions pettukunna raavu e janma ke
lorry driver . . movie lo driver leka poyina lorry mathram must amma
so i get dumps and pass mama
thu
parani ante "alta" ani ee video chusake naku telisindi jai balayya
aalulwdu soolu leda . . koduku peru somalingam .
thx for the message bro . . . ya . . even those printed ones i am looking for . . . dorakatam ledu . . . may b hav to do shipping . . . as u said . . . thx baa
use u r process of brain functions , provided if u have one . . . . . . . . again wanna say & proved
welcome baa
vu
feast to eyes this dance

baaga gattiga digettu undi may lo . .
ippudu post vesaav , repu nuvvu ade follow ayipothav le
ante chepputho kottinatta brah ?
beautiful annav . . illendi itlunnaru
veelendi lesbos aa ?
vu
itu choosi atu choosi jai air india emo
19 months now . yeah correct ipad ei savior . first time flying with kid , anduke . btw i read that toddler are babies in the age group of 12 months to 3 years . i maybe wrong
3 years nunchi they cant solve the leaks from this project .
ante ardam enti illu kontaiki deeniki , current owners a list lo vunde chances a ?
ipudu day1 cpt lo unna . . h1 rfe lo undi . . after feb 5th deny aite three years ban ? what are my options now ?
check from 10:40 for parera knock . . .
big heroine rejects big director's advances january 06 , 2019 this big director whose recent ventures dent his fame is actually known for his under the tent business with heroines . and this starlet has shot to immense fame with that never-before kind of film though she hasn't done any big movies later . and here is the snippet . advertisement for his next directorial venture , our big director is looking for a sensible heroine who could portray a myriad of emotions . at the same time , he is also expecting some sort of special activities from the lead actress who is going to take up the offer . while that big heroine is ready to take up the offer , this 'special activities' part is what hurt her most . there are some hot-shot starlets who are into the 30s and willing to take up any special activity for their 2 crores package , but this heroine is known for her decent behavior and attitude . while our big director already knows this , he still tried his luck , and eventually , she rejected his film now . no matter how many revolutions are coming up on twitter , it looks like those hashtags are not going to put an end to these type of directors and their acts .
mind boggling anta , chusi chepu ento avi uncle
marii too much ga
avunu , desam lo only commies are pedda pathivrathalu
rafael deal gurinchi manam tarvata matladudam le bhayya ippudu subject adi kadu , dantlo chala loopholes and secrets unnayi
12 minutes ago , tacobell fan said: sodi aapi matter cheppu 10 minutes ago , tacobell fan said: starting problem emaina unda ? mee vargam peddala help emaina kavala ? cc 9 minutes ago , desi_guy said: 7 minutes ago , tacobell fan said: nenu ilanti pakodi stories ( astrology ) believe cheyyanu . nuvvu kuda cheyyavu ani aasistu , ee story ki end card veyyi . laagi laagi 200 page thread book cheyyavu ani aasistu , selavu edited yesterday at 05:39 am by jollyboy

this is one drama picha lite yevadiki siksha padadu but no one can beat jaggu in corruption
kotha management ysrcp ki support aa ? aithe chibn ki 🌟 ⭐️
yeah . . . . it’s kcr pet channel now . .
sakshi uncle usually talks only to national channels . . . . looks like this time he is also cuming in non-yellow channels
agriculture purposes ki nelapadu endhuku braah
young desi indian love ani koditgey oka 29 min video untindhi
hindi lo oka video untadi chala years back chusa it was good one
adi clarity ledu , any other best way or device ? asalu oka computer ni inko computer ki projector ga yela vadali ? so that i can share that screen
asalu endi veella gola edho praja samasya laaga social issue laaga enduku highlight chesthunnaru konni rojulu ayyaaka memu memu okate ani ikilinchukuni futolu diguthaaru fans ni fruitsni cheyyatamlo bhaagam idanthaa
burning burning
.
lo vere vidoes kuda forward chestara uncle meeku
sheep vs remaining living beings
after winning the telangana elections , chief minister k . chandrasekhar rao and his family is buoyant of the role that the trs chief can play in national politics . trs mp kavitha has stated that if federal front comes to power , then k . chandrasekhar rao may become the prime minister of india . "it is already evident that kcr is succeeding in his efforts in creating the federal front . he has been successful in bringing together various regional parties and he will continue his efforts with lok sabha elections fast approaching , " she said , adding that if federal front comes to power , the pm candidate will be decided by them . political observers , on the other hand , point out that the telangana elections have given immense confidence to kcr's family . however , it is not just confidence but over-confidence they say . "while it looks like he is confident of making his efforts , it is difficult because he doesn't have the reach or relationship with various parties across india in the same way that his political rival chandrababu has , " a political analyst pointed out . all in all , while both the telugu states' chief ministers are trying to form different fronts , the race to the lok sabha elections has definitely got interesting !
seats not important . cm kumara swamy case example . but north leaders like mayawathi , mamtha has more chances with extra women and dalit cards if neither congress nor bjp gets good majority
+1116
daaniki pk unnadu ga malli ee langa gaadu wnduku
trailer ye antha bhayankaranga undhi db lo choosi evadayina brathikada ?
veeditho maatalendhuku . . cinema choopinchinchi champeyalanukunnatu undhi akka
ok . not experienced with horror movies . choosi chastha .
what is csk ankul
savyasachi - 1/10 - intha kante ekkuva cheppalem - manchi concept ni biscuit chesadu - prime lo undi chudani vallu chudandi
okka weeekend inni movies aa . . . . vati pakkana nee aamulyamina rating add chey bro
bi side anni bane untai ani vinna mari oka tool kakunte inko dantlo ki easy ganey jump avachu anaru mari
women are not prohibited to enter mosque . it's male domination in india made others to think like that . nobody can stop them .
india lo eppati nunchoo undi diversity . . . adi mari kappu lepi daniney manollu reservation ga marcharu
goppollu goppa cars untayi miru anta high end aey use chestaru . correct !
30 crores middle class antha goppalam aithe kaadu
ade mari bank statements yenduku if they show funds for tickets and accommodation expenses anyway . . thanks re for your valuable information
this analysis will satisfy you . watch once .
nu kuda lekkaa chow chweer anamata
vuuu . . ikada andaru ne game aadalanukotledu va . but no one is stopping ur game . . aina ee vishayanni different modules lo kandinchalsina avasyakatha kanabadutunddi
afdb undaga facebook dandaga
manaki maname kavi baa
evarakkada . . . . ee potla kaaya pappu gaadi overaction tattukoleka potunnamu . . . eedu kooda karepaaku avutaadani cheppandi . . . .
sinna babu naakesaadu , sivaji gaadu vaata kosam velladu . . .
evaro kalchi rob chesi road meeda odilesaranta bro paapum , he is an active volunteer at temple .
samara ! notikocchindhi matladamaka ! cbn akkada . . 18 hours non stop ga panichesthunte meeku kanipinchatla ?
updated video in original post , better quality .
boothulu matladey politician devudu manaki
bjp is lite in telugu states . ycp n jsp e main
nijam - its a lie life ki lie ki difference is 'f - fact' . life lo nunchi 'f' aney fact thesesthey antha lie aa
duck pic laaga undi . . . 🤣
thanks to both moons
endhuku veyyali cbn ki vote ? temples lo anuvamshikatha theesesinandhuka ? endowments lo attender ki vocche salary lo 10% kuda priest laki ivvakunda valla bathukulu road na padesinandhukaa ? addamayina go lu thecchi sanka nakicchinandhuka ? temples lo kshudhrapujalu cheyinchinandhuka ? caste anedhanni mundharesi . . . ye govt benefits vallaki dhuram chesinandhukaa ? bjp mudra vesi vadi g . . . balupu chupisthu arusthunnandhukaa ? #memnammambabu
nenu super rich kadu kabbati naku teliyadu poor unte rich females will associate with poor females for help or sharing things that bother them . . i have seen this
post that story pls
nijama . antha mandi # tags pedithe edi choopettalo ela decide chestaro . . . inka nenu # tags show off kosam pedataremo anukunna .
cbn akkada . .
vuuu
ni adigithe ikkada winter kadha ala weekend australia theeska po antadhi ni adigithe leave plans to chanakya just go n do the thing ani chepthadu ni adigithe pelli kaaka okadedisthe pellami ki bd gift plan adigadanta neelantodokadu antadu y maaan ilantollani tag chesav
ltt
pay attention bro . . . it’s not just your life you are risking but others too . don’t get on road if your mind is loaded with shitty thoughts .
na 💘dalo db undala 10geyala
nice write up . . . cbn ki rk laa . . pisco ankul ki nee elevation 👏👏👏
prapanchakam lo edi adigina taniki tesindi teliyandi teslukovalsindi telusukonidi telusukovadam kosam teliviga teta telugu lo cheptu "my friend" ani spamming chese ni add cheyyali list lo
trump shuts down us govt while china lands on moon
he is concentrating on raft foundation on moon
jindabad
madhya lo evadu appati governer a ?
never i promise that . blood ki anayayam cheyyavi ani already tolded
aunty naralu tegipoye la unnayi antha furious ga undi
yamini bhaskar
anthe antav . . . . love da jeevitham specially mana abayiladhi 90% discussion goes around girls and people like express gratitude if someone says something . girls e better edo oka 20% abayila meda concentration , 80% about future , career and family thats why always girls do better in education than girls .

ltt

assam trains ready ga vunnayi from vijaywada booking started
hit bomma la kotting . . . .
for me
telangana lo kalipeyyandi ani antunnarata
13 minutes ago , android_halwa said: i really wish it would happen . . . the state of hyderabad . 29 minutes ago , idassamed said: good . 16 minutes ago , sri_india said: yeah . . . aaa tharuvatha inko 100 villages ala . . . next that spread to entire maharashtra followed by entire north india . . . . finally united telangana . . adi dora plan
good post
baga aadadu ( game ) kadu - manmadhudu lo dialogue
to take him to venus president trump says he is considering declaring a national emergency as a potential attempt to circumvent congress for border wall funding
nenu okadine btw mars meda kuda kattachu kada for potential illegal immigrants
ifude glenfiddich techa aipotadi le
evari pichi vaariki anandham ani uncle cheppamannadu
enduku antha butthurt baa neeku . . kalisi poradadham ap luchas ni sanka nakidham . .
just now , reality said: paidi thali aa . . . saripoyindi
local raw honey
used to , normal supermarkets lo dorike clover honey + cinnamon teesukune vadini , helps in digestion , have to start taking again
nadhi same 😂
bro ki film industry related ministry confirm inka ite cabinet lo
don't afraid don't afraid
watching india vs australia you ?
dora daggara cash kuppalu kuppalu ga undi untai . . rich state ki ade advantage
they will be paid once gov re-opens . vellu vella comedy . those who are out of work it's paid vacation .
matter in single line pls i missed the topic

true ba . . . mestri gallandaru investing . . . . ma vodu more than 10 konnadu . . . .
inka maa thammulaki padage . . dattaputrudi cinema daddarillali anthe . . . 2019 bellam moori year , raasi pettuko sodara . .
blame bolli lafadesh man . . tg elections lo velu petti maree vasana chusadu note: ultimate gaa idhi cbn ki advantage avvalani korukuntunna
mari phulkas ? ? ?
repost brother . . . .

yes
mani sharma aa time lo melodies kummevadu
konchem soft corner undocchu kani . . . lite . cbn laga dheyyam . . . bomma . . shurpanaka ane roju kuda undhi mundhara
avi elagu fake untayi kada
same time lo vastadi . . . my frnd's wife ki recent ga vacchindi . . . ead card oka post lo and ssn inko post same time lo vacchinatu cheppindu . . not sure . . but athani case lo matram ala vacchindi . . i also heard same from someone else . . .
inkaa india lo ne unnademo visa raaledani vachina vaalla meeda paddadani talk naa friend okadunaadu andhra vadu but blore lo job . . . us shd remove h1b ani pedda pedda tweets tho fight chesthuntaadu lol locals ke job ivvalanta . . . ( vaademo karnataka ki vellochu . . . manam us ki raakudadhu ) friends whatsapp grp lo screenshot esadu okadu . . . anthe . . . maatho matladatam maanesaadu
త్వరలో ప్రెస్ మీట్ పిలిచి చెబుతా
top lo compulsion vaste kani down lo compulsion start avvadu samara
aadiki catch lay sakkaga pattaraadu aadu captain endi man ?
he’s good player but captain cheyyaru
nuvvu emaina cheyyagalv . inthaki gujju aunty ela undi
any fersonal ego reasons a . . . like who travels to foreign countries more ? or who is more media obssessed ? ?
ekkada chedaledhu . pk gadi hadavidi chusi . . . jagan babu statements chusi . . . selfgoal eskunnadu chanikya scs paina . . inka escape avvadaniki chance ledhu . bhajanthri gallayina murali mohan , sujana latho diet dheekshalu . . . pagati veshagadu ayina . . shivaprasad tho comedies . . . english baga vocchina jayadev tho ban script chadhivinchesadu . . picchi janalu ( pulkas ) loop lo pettukoni oka 2 months shag cheskunnaru
tg ni 'not applicable' list lo pettaranta
nfdb ?
theoretically , he is right
as per mahabharatam . . . . when gandhari was pregnant , she gives birth to some flesh but not a baby and this flesh or fetus was divided into 100 parts and then "incubated" who later turned out to the kauravas . . . this is true as per mahabhaaratam . . . now did this happen or not annadhi different story . . . ee ts chuthey gadiki adhi ardham kaale . . . andhuke anna nenu that guy was theoritically correct ani . . . .
ee paata pettali vadiki suit avvudhi
ibm cognitive class python for data science . good to kick start without any prior knowledge . later edx or coursera . this is for beginning .
if your very new to programming then i would recommend then if your goal is to move to data science then get a boot camp or live courses ( not self paced ) either from near university or edureka youtube lo enthought vi sicpy 2018 workshop unie avi baga usefully
👍 🧵
my 15
but i feel manish should be given a chance . mast talented bhuvi gaadi kante shami gaade better . . bhuvi gaani bowling chippa chippa kodtar
link esi tagaladu
deni gurunchi talking ?
3reasons ikkada vestunna , elaago ee thread deniki paniki radu ga 1 . nee dp . dravid might be a good player but manodu ane feeling kuda undochu to choose that pic . 2 . sabarimala disco appudu you mee babai guru swamy ani cheppav . mostly vaallake antha dedication untundi aa level varakoo vellataniki 3 . might be silly , boothulu mantrallaga flow lo ochestay 😜 inka eppudoo food gurinchi disco ochinappudu prefarably veg ani cheppinattu gurthu , not sure though .
any specific reason ?
koncham clear ga chepu baa
atla undadu man . . most of the insurances cover maternity pre and post natal services . . . mee odini clear ga kanukkomanu . .
abeyyyyyyyyyy how r u
cabs lekapote mental ekestadi . . . let people know how you survived till got adopted to it
rapid change anukunta ga . . not good for health no . .
neeku sugar vachi vuntundi and your weight is not reduced with diet . 22 pound is not possible . go to doctor and test
evudra editor sarigga edit cheyadam kuda radu
agreed mirchi no taste buffet ani velladam tappa
chand palace is best
konasema . . new and pretty good . .
anduke slipper shots tho tg elections sweep chesinam . .
ok . . mari america dollars ee base meeda print chestundi bro . in 08 on what basis they printed nearly 1 trillion in some 9 months ?
nyamstreee
oka dharma sandeham 11 a 12 a ? count naku 11 ani telsu
yes . . . she likes cooking . i like
this is good one right now-do your own research before you dump on it .
cbn lanti visionary ni only india ki limit cheyyandi brother . usa also needs his vision . pm post lokesh ki ichesi , cbn gaaru us politics loki raavali brother . ikkada kooda blood and breed need chaala vundi
i am from sacramento
asl plz
hello bro how is dora cbn ?
sure broo no issues

pm me
just gave me $1000 voucher ! yayyy surprisingly amazon came in middle middle and gave another $1000 yay again ! ! i will not b using . . . pm if needed
ani cbn briefed ninna . ardam kaale , uncle please explain
fan chakram la vachi me gajji talalu kostadi
sare panthulu
eedu hoda ante jailu annattunadu kadaaa monna daaka nakkafuke gaadu
bjp ki bj - ichina nakka
hahahahahah nuvvu india ochi lepi tengu samy cbn ni
nee old id enti ? do u know me ?
yes naa id bokkalo poyindi appude brother
2009 , 2010 , to 2018 varaku naku telisina ekaikaaaa db baktudu psycopk ee
endi lolli ?
ts mana taalukena
good info bruh
akada adrustam em kanapadindi va neku
evadu kanipettado kani kanipisthe g lo rod dimpali
cool
yes they are called robo advisors . wealthfront is good .
ee rojullo movie hit ayithe 50c easy ne but ee barre g***a gaaniki antha avasarama oorke heroines tho njoy chesukoniki chestunnadu movies
budget dhaggara thanu very specific ani krish ohwrk lo cheppadu . . only kvj ke edho unfortunate reasons valla oka fights 30 days cheyalsi ochi 1 . 5 cr extra aindhanta . . remaining all projects with in the or bit crossed the budget anta
is he still alive ?
bahubali chandranna
viceroy time lo vyuhakartha la unna oka mla . . valla ammai pelli ki ravalani pilavadaniki velladata . . . lp vocchi edupu start chesindhata . . ”lakshmi . . varu valla kuthuru pelli ki pilavadaniki voccharu . . manam velthunnam “ annadata shathruvu ni kuda kshaminche goppa vyakthi ntr
వచేస్తుంటాయి నాకలాగా . . ఫోన్ తెరిస్తే ఒకటే మెసేజిలు . . అన్ని ఇవే . మరేం చెయ్యమంటారునన్ను ? మీతో పంచుకోకుండా ఉండలేను వెంటనే ప్రెస్ మీట్ పెట్టి చెప్పేయాలనుంటుంది
11 kadu 12 kids
he is m . a literature from osmania univ bro . . .
cbn kutra antunna langas
k cool
best thing hotel vayya safe ga undudu kavali kani 10/20 dollars kakkuthi vaddu
scam . .
hahaha mari afdb said is psycopk kodku aa ?
not clear question anna
kadu anna unnadu seperate kula gajji fellow from guntur
nakenduko mana mods lo okaru anipistadi
సినీనటుడు శివాజీ మరోసారి సంచలన ఆరోపణలు చేశారు . ఏపీలో మరో కుట్రకు తెరలేపారని చెప్పారు . ఏపీ ప్రభుత్వాన్ని కూల్చడమే లక్ష్యంగా ఈ కుట్ర జరుగుతోందన్నారు . ఇందులో భాగంగా రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా 10 శాతం అధికారులు పనిచేస్తున్నారని తెలిపారు . తాను ఏ పార్టీకి మద్దతివ్వడం లేదని చెబుతూనే . . ప్రతిపక్ష నేత జగన్‌పై శివాజీ తీవ్రమైన విమర్శలు చేశారు . జగన్‌కు కేవలం సీఎం కుర్చీ మాత్రమే కావాలని . . ప్రజల సమస్యలు పట్టవని ధ్వజమెత్తారు . ఎన్టీఆర్‌కు సీఎం కుర్చీ దూరం చేసిన వైశ్రాయ్ హోటల్ ఎపిసోడ్‌కు శివాజీ కొత్త కోణం చెప్పారు . అది వెన్నుపోటు కాద‌ని . . వెన్నుదన్నని పేర్కొన్నారు . వెన్నుపోటుకు , వెన్నుదన్నుకు తేడా తెలియని రాంగోపాల్ వర్మ ఏం సినిమా తీస్తున్నారో అని ఎద్దేవా చేశారు . లక్ష్మీస్ ఎన్టీఆర్ కంటే ఎన్టీఆర్ బయోపిక్‌కే అభిమానుల నుంచి ఆదరణ అభిస్తోందని చెప్పారు . source:
dhooonnnuuuttt afraaaiiiiddddd . . . dhooonnnuuuttt afraaaiiiiddddd . . . khummm fhorvaaaaddd khummm fhorvaaaaddd
hi anna
finalga musugu teesesada sontineni lk
is it true ? or something fishy he is also sponsoring her for visa contract to full time cheyinchadu
friendly invitation emo nuvvu kuda mee female colleagues tho dinner ki vellu
i am doing good bro nice to see you . . 😎
mod gallaki inka em fani undada . .
free ga support iche vallu us lo afdb lo endhuku untaru . try enrolling in edureka or find someone in ameerpet .
nuvvu champalu nimuruko jagan anna
debbaki black money out
mana indian rateski and inflation ki avi saripovu . . . not many can use technology for payments and money transfer .
endukura black ticketlu ammukuntaavaa hall gate daggara murikkaalava pakkana nunchuni
switter
endi . . . . accidents aytaaayi ani cheppi road la meeda drive cheyadam aapturaa lol
risk is everywhere . . insurance vnte manishi bratukutaada ? lol
hehe . . . adi correct . . . tuesday party . .
if you don't mind living in an area where there are not many indians cypress is very good . decent schools and low taxes and not too far from north .

konni vishayallo avvali . . like public places lo annam box kattukuni bustop lo chettho tinta ante daridramga untundi kada . .
american friends and hangout cheyanantha varaku nuvu amaericanized kavu life style change ayindhi antay
rahul becoming pm cbn cm again
sorry i am telugu medium very for my language
rate bagunnapudu post cheyyadu . . below 70 aithe immediate ga post chestadu
late ga lecha late to work so late post
panic sell market sentiment big players manipulating
nuvu thread vestahy india team gelusthundhi ani . . . janasena ki thread vesinav le . . . chudham enni gelustahdo . . .
repu bloodbath expecting
kajal heroine anta . . .
4 minutes ago , veeraveera said: matter in 2 lines flzzzz . . . . . . apice lo vinatam kashtam . curiosity emo feaks lo undhi . . . . flss tell ya + chiranjeevi
min and max
5 kastam
enei vayya nuv , seriously 3rd di aite mamaulaga kaledu . vadevado taqgesi fast left turn ichadu , dui case .

thanks to
water waste cheyaru cheyaru brother telangana prajalu . . . . you cha posi aarpesaaru
if you want to go for lesser months ( 36 months max ) best is penfed
refinance new auto loan borrower must be the original owner . vehicle's model year is 2019 or 2018 . apr as low as* term loan amount approx . loan pmt . ( $25 , 000 loan ) 2 . 49% 36 mos $500 - $100 , 000 $721 . 42
[email protected]
osey lanji
atla antey receipt paina working h1 transfer ki , 60 days grace ki atu itu ga transfer withdraw okasari aynaka malli transfer chesi mari telsina frnd valid status lo unattena ?
monnatidaka e lol sankalone unaru kadaa ! !
last lo vala mother dialogue its like shivagami dialogue in bb1
kgf was his second movie . first movie choosthe neeku konni kgf scenes laagane untaayi .
okkadive vellu rofl
lol true . vadu telangana cm avvatam kadhu gani , motham world antha na kalu kinda unnadhi ani feel avutunnadu
కేసీఆర్‌ ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో కచ్చితంగా పోటీ చేయవచ్చని నటుడు శివాజీ జోస్యం చెప్పారు . రాజకీయ పార్టీ దేశంలో ఎక్కడైనా పోటీ చేయవచ్చని , ఏపీకి ప్రత్యేక హోదా కోసం కేంద్రంపై కేసీఆర్‌ ఒత్తిడి చేయాలని డిమాండ్ చేశారు . కేసీఆర్‌ నిజాయితీని నిరూపించుకుని ఆ తర్వాత పోటీ చేయాలని ఆయన కోరారు . ‘‘అన్ని భూములను రిజిస్ట్రేషన్‌ చేసుకోవచ్చని . . ప్రభుత్వం ఒక జీవో విడుదల చేయాలి . అధికారులు రాజకీయ నాయకులకు కొమ్ముకాయడానికా ? అధికారులకు ఎన్నికల్లో నిలబడాలని ఉంటే . . . రాజీనామాలు చేసి ఎన్నికల్లో పోటీ చేయాలి . సంక్రాంతిలోపు ఈ విషయంలో సీఎం నిర్ణయం తీసుకుంటారు . ఇష్టం లేకపోతే అధికారులు శాఖలు మార్చుకోవాలి . ఎన్నికల కోడ్‌ వచ్చే వరకు అధికారుల నాటకాలు ఆగవు . లక్ష్మీపార్వతి చరిత్రే లక్ష్మీస్‌ ఎన్టీఆర్‌ సినిమా . ఆ సినిమా రామారావుగారి చరిత్ర కాదు . నటుడు బాలకృష్ణ చేస్తున్న సినిమా ఎన్టీఆర్‌ గారి చరిత్ర . ఎన్టీఆర్‌ అభిమానులు రాజకీయ శత్రువులతో . . చేతులు కలపడం న్యాయమా ? అభిప్రాయం చెప్పుకునే హక్కు వర్మకు ఉంది . వర్మ సినిమాలో ఎలాంటి విలువలు కనపడవు . లక్ష్మీపార్వతి ఎన్టీఆర్‌ను పెళ్లి చేసుకుని పరువు తీసింది’’ అని శివాజీ ఆరోపించారు .
adavntages: gc , bumchik disadvantages: daily bread jam no curry
yes pm me
jai ntr . jai ntr
asale vaala maama ado type . . . atha ni kooturini oka bed room lo pandukomani . . . maama alludu ni jinka ni vetaadi nattu vettaadutadu . . . . debbaki alludu vanikipotaadu
what is this andi .
yes easy win for tdp bro . . . jagan lost his credibility with his uselss speeches , behavior and actions in the last 4 yrs . 2014 lo he never had opportunity to show his cheap behavior and his party men ethics . . so now it has gone deep into the people . they know the real face of jagan now . . mp seats 1 or 2 ke kastam eesari . .
both . . . first krish's then the backstab movie
matter in 2 lines
cheppanu brother . . . . call emirates and findout
naku east facing house ledu😀😀😀😀😀😀
naku kuda ledu bhayya . . neeku thelisina kuppa evaranna unte cheppu vache vallu
nuvvu regular processing chesava bhayya . premium chepinchava ?
which movie do you watch . real one or reel one
poll pettu vayya
waiting for "chandrodayam" movie
akariki rahull gandhi ki kudana . . . . . oh my god ballaya
briefed . . nakka babu audio tape case kooda vasthadha ayithe
popcorn gif
hving breakfast , cleaning my a$$ ani yebrasi teddulu vestunte daaniki replylu kooda istunnaru . . . smh
beeram doraakai muduru beerakayalu batch konta mandhi untaru kada
please don’t disrespect soldiers who live and die for country . . . don’t compare them with these corrupted politicians .
15 minutes ago , navyandhra said: రోజు కి ఇరవై నాలుగుగంటలుంటే పద్దెనిమిది గంటలు జనం కోసం కష్టపడే బాబు గారు ప్రధాని కావాలా ? ఇరవై నాలుగు గంటలు తాగి పడుకునే కచరా కావాలా ? paidi is back in getup aaa , yedi yemina pakka rashtram mida nikunna love or oka caste mida vunna hatred chustunte muchhatestondi , tappudu le continue cheyi cbn digipoye varaku ide yedupu
assam via chennai
bokka lo mv
karthik subbaraj is a good director . . kabali kaala aa pa . ranjith gadu 10gabettadu
jai jagan
lol i am laughing again
enduku uncle antha kopam
janasena flag white and red anna . . . yellow edaina meeke sontham . . .
తెలంగాణ సీఎం , టీఆర్‌ఎస్‌ అధినేత కేసీఆర్‌ దేశ రాజకీయాల గురించి మాట్లాడితే ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ఎందుకు ఉలిక్కి పడుతున్నారో అర్ధం కావడం లేదని టీఆర్‌ఎస్‌ ఎమ్మెల్యే , మాజీ మంత్రి తలసాని శ్రీనివాస్‌ యాదవ్‌ అన్నారు . హైదరాబాద్‌లోని తెలంగాణ భవన్‌లో తలసాని విలేకరులతో మాట్లాడారు . ‘కేంద్రం నిధులు ఇస్తుందని చంద్రబాబు ఈ రోజు ఒప్పుకున్నారు . . ఎన్నికల్లో ఖర్చు పెట్టిన రూ . 1000 కోట్లు ఎక్కడి నుంచి వచ్చాయో బాబు సమాధానం చెప్పాలని డిమాండ్‌ చేశారు . ఎన్టీఆర్‌ అల్లుడిగా నీవు ( చంద్రబాబు ) వచ్చినపుడు నిన్ను ముఖ్యమంత్రిని చేసింది మేమే . . నేను హుందాగా మాట్లాడుతా అని చంద్రబాబు అంటున్నారు . . హుందాగా మాట్లాడటం గురించి మీరు మాకు నేర్పాలా చంద్రబాబు’ అని తలసాని ప్రశ్నించారు . ప్రధానికి , మాకు లింక్‌ ఎందుకు పెడుతున్నారని తలసాని అడిగారు . చంద్రబాబు మాట్లాడితే దయ్యాలు వేదాలు వల్లించినట్లు ఉంటుందని , చంద్రబాబు వద్ద మేము పనిచేశామని ఆయన గురించి మాకు బాగా తెలుసునని తలసాని వ్యాఖ్యానించారు . చంద్రబాబు నాయుడు వస్తే నేదురుమల్లి జనార్ధన్‌ రెడ్డి హైటెక్‌ సిటీకి ఎక్కడ ఫౌండేషన్‌ వేశారో చూపిస్తానని సవాల్‌ విసిరారు . ఒడిశా , కలకత్తా వెళ్లి సీఎం కేసీఆర్‌ ఏం చేశారో ముందు ముందు మీకు తెలుస్తుందని అన్నారు . ధర్మపోరాట దీక్షల పేరుతో వందల కోట్ల రూపాయలు వృథా చేస్తున్నారని మండిపడ్డారు . టీడీపీ వచ్చే ఎన్నికల్లో ఓడిపోవడం ఖాయమని జోస్యం చెప్పారు . ఏపీలో ఇరిగేషన్‌ ప్రాజెక్టుల పనులు అన్నీ కూడా రాజశేఖర్‌ రెడ్డే మొదలు పెట్టారని , నదుల అనుసంధానం కూడా 80 శాతం రాజశేఖర్‌ రెడ్డియే చేశారని వ్యాఖ్యానించారు .
black tea after breakfast
spl ye anta ante andharu thaageyyaga migilina chukkalu oka muriki cuppulo posichi thaagamantaranta
western union
you mean gift message ?
siggu seram leni vedavalu ee pulka galu
bro nee id maruthi rao badulu kamarao ani marchu . by the way how is my dp rey
kotha year lo kuda patha rates enti man
unload
gc reforms on the way yay yay . . .
sadhu rao uncle chesindemiti arrest cheyanika ? video lo aithe consensual anate vundi . . . victim emaina rape charges file chesinda ?
meanwhile muslim women are fighting for women entering into sabarimala temple ( hypocrisy committed suicide )
matter 2 lines lo cheppu . . . . . em avthadoo
ante antha goram ga kottukontunav annamata . .
hi druthi
yea okadu pakodi ammamantaadu inkodu vaalla abbayi bhajana chesthe 5 rs meals inkodu 45 raagaane pension isthaadu
? ?
nuvu bacon tintava
in city
vaunty othipadestaru jagartha
it’s raining heavy
chandranna ni anumaanisthunnaraa brother ?
chandrabbau garu bagane chethunnarani cheppulthunnare . . . pilla kayalu . . .
అమ్మ గురించి చెప్తూ ఎమోషనల్ అయినా విజయ్ | vijay devarakonda emotional heart touching video #vijaydevarakonda #vijaydevarakondamother #emotionalvideo #newyear2019
f2 audio ithe ghoram
anup rubens micky j meyer beems sai karthick
orei junion ntr . . . . movies chesthu part time raavatam kaadu raa goppaa antha craze undikudaa movies cheyyakundaa politics lo undi ap kosam fight chesthunnaadu raaa adee goppa
sorry bro manavallani no niladesify
foik raft technology tho thayar chesinave kada ?
wish you the same . . . .
democratic compulson and ap future kosam ilaantivi thappavu ani garu selavicharu
anti ra idi ? ? ?
ru caliming you are lafangi ?
kinda point ki answer tell no . btw i am canada do you know how the market is here
kiraak party avg aa . . . vammo
assalu nacchadu bro . .
anna gaaru telugu jaathi delhi lo thala ethukunelaa chesaaru brother
theater lane bhayya . . :d
am trying to run these days . just a beginner . can run for 5 mins that too in breaks . will try . thanks
happy new year
what happen to your other id ?
idiot
also age man . girls will start to lose their looks as they grow older . average women ki aa chance undadhu , but with so much money and constant marketing by these cosmetic surgeons , they will mostly go for these procedures .
laddu lo db ki the time is always right to do what is right .
ide link : first deggarlo unna police station ki velli pcc kavali ani adugu vaadu oka 20 dollarlu teesukoni velu mudralatho oka form isthadu . dani mail cheyyi . pampe mundhu register chesukoni aa id ni print teesi rendu kalipi pampu
nope . go to local police station
ma lo kuda legal uncle
good people
they surely know that they are not going to win this time and if this time they don’t win there won’t be nakka till next term and pappu better we don’t talk anything about him
malli deeniki flexi kadtara endi
bjp karyakartas ni ee db lo yemani calling ? ?
bjp ni asalu pattinchukomu ga
nuvvante ok gaa aa pulka gaadu kuda attage yesadu gaa . . aa sekodilu saayantram iyyu manduloki munching seskunta
repost
evadaina politician or reporter adigite butulu tidatadam . . . . ade stand . . .
basically when you open nri account with any bank , your savings account will be converted to nro ( offshore ) account , and the new account created is nre ( external ) account . nre is for converting dollarlu to rupayalu ( tax free on interest earned ) . . . and nro is for any earnings in india . i opened sbi account recently it is good
us nunchi open etla cheyyali account ?
mahesh babu's new look from maharshi is out on the new year's eve . mahesh looks his stylish best in the new poster that is sure to get the thumbs up from everyone . first poster of maharshi revealed the bearded look of mahesh and this poster shows him as the stylish entrepreneur with a hint of masala dose to it . director vamsi paidipalli is regarded as one of the stylish filmmakers of telugu cinema and this poster reaffirms it . maharshi set for april release is produced by aswini dutt , dil raju and pvp .
office lo pani leda ankul neeku
2 minutes ago , idassamed said: this is the real work brother . eroju holiday for us 😀
kaadar vali thata . . don’t drink milk 🥛 annadu . . . so no milk
ala em ledu ankul maa daggara 2000s loney satyam shivam dwaraka complex lu vunde maak peddaga theda ledu single theatre ki multiplex ki
yes super hit . . 375 days . . 575 days . . movuerulz lo undi dekho
guys , i am looking for videos in udemy and other sites to learn ibm websphere mq and i couldn't find anything . can anyone forward me training recordings ! pm if you have any . any employers details who can assist in placements would be greatly appreciated . thanks .
ibm mottam down endi , kothaga vintuna
cha cha this is deprecated technology
pvp is also part this venture . . . vyjayanthimovies kuda .
thanks bro any other channels ?
no
🤣
thank you !

store la inka 2019 items raaledanta . . nuv taadu eyyagane adgesi ochina
yep . same here 🤗
vodiamma fake i'd love da galla gola endi db la
1 hr back ee show done . . malla repu afternoon repeating . . yash bhai 🔥
2 minutes ago , jollyboy said: manchi lakshnalunna abbayi adoka big rod le . . mca , ninnu local etc kuda hit chesaru manollu
kevvu cheppadu kcr ee media gurinchi
naaku telvad mysore anta
yeah $179 ki ac2300 , $189 ki ac2400 kuda vastunnayi .
what game
ok start sr ntr and savitri sing song
hello guru prema kosame roi jeevitam magaditoh adadanikela pourusham preminchane ninne kadantavu nanne maha maha sundarangule podaleni vanni next venkatesh meena
the initial period 1955 to 1970 was a period of exploration with no specific government policies guiding this technology . however , there were a number of initiatives taken in education such as the establishment of the indian institutes of technology and also starting the design and production of computers . the bhabha committee appointed by the government of india in 1963 realized the importance of electronics and computers in national development and suggested establishment of the department of electronics ( doe ) in the government of india ( goi ) to promote rapid growth of electronics and computers . this department was established in 1970 and was the first breakpoint . from 1971 to 1978 the doe laid stress on self‐reliant indigenous development of computers and a company called the electronics corporation of india ltd . ( ecil ) was financed to design , develop and market computers using primarily components made in india . ecil made computers called tdc 312 and tdc 316 which were similar to the pdp series computers made by the digital equipment corporation of the usa . the doe also initiated many research and development ( r&d ) projects with assistance from the united nations development programme ( undp ) . the second break point came in 1978 after the government led by the congress party was defeated in 1977 . ibm which was at that time refurbishing obsolete 1401 computers in india was asked by the government to reduce equity , to take an indian partner and to manufacture ibm 360 series computers . ibm refused and closed its operations in india in 1978 . the new government decided to open up computer manufacturing to the private sector and a number of companies started making minicomputers using imported microprocessors . unix was the operating system of choice . in 1984 and 1986 the government removed numerous controls on the industry and on imports when rajiv gandhi became the prime minister . the new policy allowed the import of fully assembled motherboards with processors and reduced import duties . this led to a sharp reduction of price and a speedier spread of computer use . in 1986 software companies were allowed to import computers at reduced import duty rates to enable them to export software . software development was recognized as an industry deserving many tax concessions . the year 1986 also saw the change in the mind‐set of the general population and the politicians about the relevance of computers due to the success of the computerized ticket reservation system of the indian railways . the new reservation system reduced the waiting time in queues of customers wanting to reserve seats on trains . it also reduced some malpractices and led to an increase in the number of reservation clerks as a large number of counters were opened , each one requiring a clerk . the third break point came in 1991 when india was about to default on the payment of foreign debt . the country was bailed out by the international monetary fund ( imf ) which forced india to open its economy and reduce controls on the local manufacturing companies . software and software services companies formed the national association of software and services companies ( nasscom ) which successfully lobbied with the bureaucrats and the politicians and obtained many tax and other concessions . one of the major initiatives taken by the doe at this time was the establishment of software technology parks ( stps ) with satellite communication links which enabled indian software companies to develop software applications on their international clients’ computers from india . indian software companies also took advantage of the y2k and the euro conversion opportunities to modify and improve a large number of legacy software systems . they also became quality conscious and obtained the quality certificates issued by the international standards organization ( iso ) and the capability maturity model ( cmm ) certificate issued by the software engineering institute ( sei ) of the carnegie mellon university , usa . the emphasis of the government policies shifted to promote software services companies as their exports grew . the fourth break point came in 1998 when the new government under atal bihari vajpayee declared “it as india’s tomorrow” , and took a number of proactive measures to promote software companies . an it task force was appointed to recommend changes in the policies of the government . measures were taken to give a tax holiday on the export earnings of the indian software services companies for ten years and import duty was exempted on computers and software packages imported for exporting software . multinational companies were welcomed to set up software development and research and development ( r&d ) centres . software and services exports grew rapidly from usd 2 billion in 1998 to usd 50 billion in 2010 . information technology was contributing 6 . 4% of gdp in 2010 and was providing employment to 2 . 4 million software professionals . it is concluded that the initiatives taken by the government in the late 70s to promote education in it , setting up of r and d centres and funding a large number of research projects with the assistance of the united nations development programme ( undp ) provided the human resources which enabled the it industry to grow . the initiatives taken by software companies to put in place systematic processes for software development , achieving quality certification and gaining expertise in project management enabled them to face international competition and obtain application software development and services contracts from the west . even though the initiative taken by the government of india in the 70s to establish a self‐reliant hardware industry in the public sector was not successful , it provided the confidence and the human resources which catalyzed the growth of the private hardware and software industry in the 80s and the 90
evado gurava reddy ata leaving tdp
100% positive optimistic mind
kaaaaaaaranajanmudu mana kulapeddha
you tube videos chustunte e yamineni sadineni videos chusanu , why tdp giving so much weightage to the brainless , childish talks anpinchindi
tdp party state official spokes person . dora boothulu matladithe avi boothulu . ame matladithe avi manthraalu according to pilla congress fans . dora ki manners ledu antam . ade range lo matlade yamini ni matram party official spokes person chestham , government contracts istham .
good movie 🎥
aa black dress papà super undhi . . manchi cute expression . .
350 anna canteens all over the state provided quality meal for the poor for just rs 5 and the scheme was one of its kind in the world , he said .
arrogant son of a gun -jagun is belssing in disguise for cbn jai balayya
nice ilanti points mana daggara sala unnayi
frustration lone threads veyyala . . . anandham lo veyyakoodadhaa sorry ba . . . chutiya antunav pulka antunav . . . what am i ? correct ga decide cheyyi
#mamoty 😎
trailer release chesthunara
operation love da ani pulkas briefed na
tea stall tukaram aaa he he
good for you
rod gattiga dimpadu annatu cbn ni aesukunnadu
harish cbn laga chestada
hello dry fruit
bro , baka list lo abn and eenadu levu sakshi , t-news are baka
nuvvu e area lo konalai anukuntunnav a area lo zillow/realtor sites chudu they will mention house price growth reduced or increased
are you gc ? if not how people even buy houses on h1b ? crazy indians
poyi china mulkapur anta , a sangathi chudu man
ayyayyoo ekkada bro ? anyone hurt ?
lol cover drives . . cbn once said uh and saying again uh . . orei orei . . ktr okaroju pogudtadu next day tidtadu . . . me kalvakurta family lone evadiki vaadu party president laga contradicting statements ichukuntu potharu antenduku kcr himskef once told can was best cm . bjp didn't give any of the demands that where asked during bifurcation . . . and they where ***** supporting jagan . . cbn support withdraw cheskunte shamelessly uh . . ? jagan not even single day demanded bjp or acused modi in his yatras ? why man why ? sollu cheppamante yedkelli vastharu man . . nalugu peglu kodithe evadina gisonti sollu chebthadu telangana separate kagane merge sesta annadu congress tho . . enduku seyala . . inko coverdrive sollu cheppu . . demands met kaledani . . mari trs 4 years nunchi sestundi ruling . . . met aynaya mari ?
emi matladutunnav niku aina telustunda ? intha pedda paragraph raase badulu , jai cbn ante aipotadi kada . . .
good advice
wow gf aa bro ? ? bagundi
ya . . . citizenship 100% adugutaru kani fees lo no difference . . . atleast for school kids
rei labor ganiva ra nuvvu . cbn ni troll chesela postlu vesthaavu . aa pawala gadi payakhana lu tini tini vadi peru leda cbn troll post thappithe verey lokam lo undettu lev . ebrasi labor ga . . . mental asylum lo adduku tine barber pithresh ga . .
what’s baka ?
danikante csk bagubtadi emoo . . . caste slave 🐕
this one highlight . italian broker has - he﻿ was also reported to have access to upa’s ﻿internal meetings . ﻿
requesting rgv to make a translated tenglish tweet thammullaki script chadavataniki raavochemoo kaani hindhi ardham kaavaali kadaaa
ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా హైబ్రిడ్‌ విద్యుత్తు ప్రపంచ బ్యాంకు , సోలార్‌ ఎనర్జీ కార్పొరేషన్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా సహకారంతో వాయుశక్తి ఆధారితంగా 160 మెగావాట్ల హైబ్రిడ్‌ విద్యుత్తు ఉత్పత్తి చేసే దిశగా కృషి చేస్తున్నాం . ఇలాంటి విధానం ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా ఇక్కడ అమలు చేస్తున్నాం . 2019 నాటికి పూర్తి చేస్తాం .
manchi ga kaalchi . . . rod dimpadu 😂😂😂
they’re not in db kadha raaajaaa
us consulate runs on interview fees . . . in short no . . it should not effect
thanks forthe inputs brothers
veedi comment chudu
onion﻿
highway paina dhaba episode konchem realistic ga theesadu . india lo paristhithulu alane unnay . meeru unte em chestharu aa position lo . nenu chinnappudi nundi konchem ekkuva alochistha ( lot of times unnecessary ) . for eg: nenu , maa brother long distance drive chesetappudu mostly oka car lo vellakunda undataniki try chestha or i usually take bus . something bad happens okkaram ayina untam kada to take care of others ani .
agreed . both are useless .
contest cheyyakunda evadu voddhu anatledhu . cbn n bali gadu velli g lo velu petti vocchadu . now kcr is taking his turn .
baa , think like this . . 100 people keep targeting one guy . . and keep getting owned by that guy in logic , facts , and what not . . and they keep trying different tactics . . and again getting owned . what does it say about the 100 people ? that's you guys now stop making a fool of yourself , and enjoy my tom foolery in this db , in the right spirit . if you can . otherwise , my nasa is never ending . i have more time to waste than all of you put together .
ouch
lol good point
lol pawala
polavaram spl package/status vizag railway zone govt revenue deficiet anni ? 111 e na ?
smara . . pakka ki veli eduvu… nee brathuku anta ante . .
i told that she said go ahead
cbn chestalu udiki choosthunadu nakka musalidi ayipoyindi
gujju mundu vangina musali nakka
time for shirt 1
nee edupu maatram aapavu ga
nerchuko
endhi vayya maa f1 la meedha paddavu , us economy and it industry emayipovaali
1 more here
: (
help