jagan echina first interview to non sakshi channel . . . . he talked wisely . . . . politics vantabattayi eppudu
hope you are doing great ! please find the requirement below , if you find yourself comfortable with the requirement please reply back with your updated resume and i will get back to you or i would really appreciate if you can give me a call back at my contact number 703-662-0162 positions: data quality analyst location: new york , ny duration: long term visa: no h1b job description: data governance , enterprise data integration projects gathering and documenting business requirements business processes modeling and optimization data profiling and analysis writing policies and procedures execution of qa and uat testing liaison to business analysis team skills/ experiences: must have: business analysis experience with data integration and data delivery projects execution of qa and uat testing microsoft analysis tools agile sdlc methodology nice to have experience with property management , financial and crm systems jira experience real estate experience data anil singh negi cybertec , inc . , 11710 plaza america drive suite #2000 , reston , va 20190 direct: 703-662-0162 fax: 703-871-5291 email: [email protected] gtalk: [email protected] url: www . cy-tec . com
h4 ead also
video plz vadu adigindi 4 questions . . . 2 . 5hrs time waste chesi . . . aa 4 questions ki answer ivaleka poindi . . i think she only answered 2
hmm . . ! sare iga nuvvu kaani . . . pulkalogic matladithe evadem cheyaledu . . ! this is a classified case and officially tagged as top secret classified in the interest of nation’s defence . ilanti issues lo proofs , documents , purchase orders and all documents are classified as top secret and even court doesn’t have access to such documents . jayeebhava . . . fikar cheyak , cbn will be cm again .
you sure kaka ? i dont think so
kavali jagan ravali jagan antunna voters in db so far
neeku ala ardam ayinda
er epudu undhi ?
mahanayakudu next part . . feb release . . .
baa nee id fasak ee ! i know you'd be ready with other one too
visa gets approved for 3 yrs and then i change client and file amendment so malla 1yr avutundi so stamoing ki velte 1 yr key vastundi . recently frequently went for stamping . 4 yrs lo 3 times went .
gm . . . buick . . . . . ee brand kooda ika sardukochu . . .
lovely story , fafa peremo amulya ani reveal chesaav , mari nee peru khan dada ani cheppaava ? or asalu peru cheppaava ?
bayalu anna vochindu . .
1 minute ago , pumpuhaar said: em maatladtunaavo endo meetin lo unna broanduke edo rasa quetion edit chesa
sagam aindi and bagundi so far , still on it . so many unknown points .
9 minutes ago , realitty said: panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . . malla start aa . . . banned anukunna .
i haven't activated yet . i m not sure .
forget about him , i am talking about you samara
kotha id create chesko bro . . gi id ki moodindhi iga
i am asking snake bob and his supporters . .
same , intlo ekkado padesa . .
dani cd's ammute inka better
independent ga kooda poti cheyoochu . . . easy win for him
can some one pm the code if you dont need it
dorkuthayi super markets lo
dhanyosmi sodhara . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . dhanyosmi . jayeebhava vijayebhava . .
idhi antha obbi ankul chesina penta le ba . . . . . .
more the demand more the supply . . .
eedu 83 wc lo peekindemi em maatludtunnado telavadhu , andharu esukunnaru social media lo . . .
veediki padali gattiga coachhing ki ragane dress room mood ela change chesav . i just walked in and everyrhing changed anta ipudu win ayyaka players andaru kastqpadutunaru valaki evaru em cheppakarledu , they knw everything antadu asalu veedu coach ento ardam kadu . veedu vachaka kotha valu vachi adatam tappa , existing players andaru drop avtunaru . asqlu inputs istado ledo . oka batsman
rgs vidhamam prapancham lo ekkada ledhani velladi . . “ilanti wonders create cheyyadam meeku kottha kadhu kadha babu garu” ani chamakkulu vidilchina tony
mods working on sunday’s also ? ?
అగ్రవర్ణాలకు 10 శాతం రిజర్వేషన్లు: కేంద్ర ప్రభుత్వం సంచలన నిర్ణయం mon , jan 07 , 2019 , 02:42 pm అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు రిజర్వేషన్ల వర్తింపు ప్రభుత్వ ఉద్యోగాల్లో వర్తించనున్న రిజర్వేషన్లు రేపు పార్లమెంటు ముందుకు రాజ్యాంగ సవరణ బిల్లు కేంద్ర ప్రభుత్వం సంచలన నిర్ణయాన్ని తీసుకుంది . అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు 10 శాతం రిజర్వేషన్లను కేటాయించాలని నిర్ణయించింది . ఈ మేరకు ప్రధాని మోదీ అధ్యక్షతన జరిగిన కేంద్ర కేబినెట్ నిర్ణయం తీసుకుంది . ప్రభుత్వ ఉద్యోగాలు , విద్యాసంస్థల్లో ఈ రిజర్వేషన్లు వర్తిస్తాయి . దీనికి సంబంధించిన రాజ్యంగ సవరణ బిల్లును రేపు పార్లమెంటులో ప్రవేశపెట్టనున్నారు . లోక్ సభ ఎన్నికలు సమీపిస్తున్న తరుణంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం తీసుకున్న నిర్ణయం ప్రాధాన్యతను సంతరించుకుంది . మరోవైపు , అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు రిజర్వేషన్లను కల్పించాలనే డిమాండ్లు ఎప్పటి నుంచో ఉన్నాయి .
mi wife ni ela convince cheyalo telidu kani . . ey vishayam koda should not be such bad that it does not let you concentrate on other things . better to solve . prathi prob ki oka solution untadi antaru
haha could be . . . she only watches couple but those are good enough to chadagottam ley
nice
january 7th , 2019 / 6:11 pm / updated 2 hours ago image source: zee news in order to cut costs and rationalise services , prasar bharati has decided to shut down all india radio’s national channel and its regional training academies will be closed down by public broadcaster prasar bharati in five cities . view image on twitter see george kallivayalil's other tweets twitter ads info and privacy according to an order issued by the directorate general , all india radio ( air ) , the ministerial , technical , programme and other staff posted at air in nagpur , todapur and other places are likely to be posted according to the requirement of the organisation . the order also said that this would not include those who are working in five cities at regional academies of broadcasting and multimedia ( rabms ) , reported ndtv . air to be shut down to cut costs on december 24 , 2018 , prasar bharati had decided and communicated to dg air to close down the channel with immediate effect and close regional academies of broadcasting and multimedia located at ahmedabad , hyderabad , lucknow , shillong and thiruvananthapuram to “rationalise air services and keeping in view of the cost-cutting measures . ” dated january 3 , the order stated that the programmes of archival value that the national channel maintains have to be sent to delhi’s central archives for digitization and preservation for successors . naturally , certain sections within air itself are not pleased with the decision , as they believe that instead of shutting it down altogether , other methods to cut costs could have been thought about . “these days you can live stream , you can make it an application-based service , there are many other ways of cost-cutting . the effort should have been to strengthen national channel and not close it down , ” a source said . an air source said that the channel , which runs from 6 am to 6 pm is one of the most popular national channels which kept people updated on social issues . it reaches almost 92% of the area of the country , according to air’s website . the largest network of radio in the world , it is also one of the world’s largest broadcasting organisations , serving a spectrum of socio-economic and cultural diversity . air or officially known as akash vani since 1956 is a sister organisation of doordarshan and was launched in 1936 . the first ever fm service was started in madras ( chennai ) in the year 1977 . rajni s k dutta , a presenter who made the first announcement on may 18 , 1988 , told economic times , “it was primarily intended for students and those who worked night shifts . ” with the closure of air , it is truly an end of an era .
ippudu alanti concept unda asalu . . almost every place is reachable by phone
btw , watching this interview now . subtle ga . . .
cash advance kadhu bro . . balance transfer adhi . . they are a bit different . . .
okka jio sim set cheskunte life antha jill jill jiga ne bathroom lo
ppt on vennupotu edi ?
balio veetiki respond ayithe inka majaa vastadi . . cmon gusa gusa
inka labor lokesh pattam puchukune roju raane vachindi jayaho labor lokesh
most of the fitness trackers recognize movements as steps , so they consider arm movements as steps . . phone lo gps turnoff chesi move your phone couple of times . . it will recognize it as a step . . ivvani kanna . . . workout consistent ga chesi . . weight check chesko . . .
why me bro
ikkada married , with nil savings . . . . . . recent ga credit card balances zero cheyatam start chesa . still going on !
another reminder that you need to have health insurance as well as life insurance . life can take turn any day and gofund is not the solution , especially for the people who have dependents . get health insurance and get life insurance as well .
i donot find any news about this in us websites . isn't this reported to police ?
all iit students and nit students support kejriwal
bolli gadu future lo ar rahman ki music nerpinde neenu ani cheppukodaniki panikostundi ani ala oka tweet padesi untadu . veedu tweetithe vadu thank you sir antadu . danni pacha media techi international musician rahman ki kuda cbn ante entha gouravam chudandi ani dappu kodatayi . adi techinye pulka sale gallu look at the range of cbn ani kathal 10gutaru . edantha oka process . .
no blocks , just checking with experts bra
enni reservations unna kuda dabbulu baga unnavallake vastayi govt jobs . . . lancham lekunda jobs eda vastayi bro . . .
eedu motham jarigipoindu . . . nia investigation chesthe veediki endanta problem asalu ? pichi peaks ki velipoindi veediki . . .
this is correct , i am waiting for interest rates to go down .
gp bro
jaggadu cm ani nee chetule cheubutunayi kani blood matram tdp antundi
inkenni chudaalo thu jeevitham
adantha telvadu antunna langas
trump gadu mana daggara nunchi rajakeeya neethi ni copy kotti , america lo kuda rajakeeya viluvalu digajarjadu
exact gaa jp ani kaadhu gaani , jp ki konchem atu itu same viluvalu unna naayakudu next elechans lo vasthaadu , thalaku oil pettukokunda ready ga undandi
22045 times cum in 16 hours
loki 22045 cum in 16 hours in polavaram
tower 3 permanent ap secretariat raft foundation amaravati
thank you satan annadu kada
and yes you can apply online itself 👍
prime minister narendra modi on sunday accused andhra pradesh chief minister n chandrababu naidu of pushing the state into "sunset" to see his "son rise" , a mock reference to the state's tagline "sunrise ap" . addressing bjp workers in andhra pradesh through video-conference , modi also invoked "telugu pride" , alleging that naidu betrayed telugu desam party ( tdp ) founder n t rama rao by joining hands with the congress "telugu pride can only be restored when you ( naidu ) put the interests of ap above your political interests and lust for power , " the prime minister said "a true tribute to ntr ( the late n t rama rao ) and what he stood for would be voting out those who betrayed ntr's values and sullied his memory . ntr's dream of a swarna andhra pradesh will only be realised when every citizen of ap enjoys the fruits of development and not just one family , " modi said . calling ntr a "true icon of telugu pride" , modi recalled that it was ntr who led a "congress-mukt bharat" movement by forming an anti-congress national front . "today , his own son-in-law ( chandrababu naidu ) has bent his head before the congress to save his power . ntr was true icon of telugu pride . ntr never forgave congress for hurting telugu pride and its betrayal of telugu interests , " the prime minister said . "today , those in power in ap are so desperate to save their power that they betrayed telugu interests and stabbed ntr in the back for the second time , " he said . he also wondered how telugu pride would be served by neglecting people and sacrificing their interests for power . "how is telugu pride served by lying and abusing modi day in and day out , just because you are worried that you will lose power ? how is telugu pride served by daydreaming about becoming prime minister when you have failed as cm ? " modi said , hitting out at naidu . accusing naidu of being "fixated" with the rise of his own son , modi said the chief minister did not realise how his policies and alleged corruption could lead to "sunset" for the state . "to set the 'son' , he is creating an atmosphere for sunset of the state . in only promoting his son , he has forgotten about other sons and daughters of ap , " the pm said . the tdp walked out of the bjp-led nda last year over the issue of financial assistance for andhra pradesh .
min above 25 bmi undala
how is crime23 movie ?
to import a ca certificate into the enterprise ntauth store , follow these steps: export the certificate of the ca to a . cer file . the following file formats are supported: der encoded binary x . 509 ( . cer ) base-64 encoded x . 509 ( . cer ) at a command prompt , type the following command , and then press enter: certutil -dspublish -f filename ntauthca step 1 done////coming to step 2 command prompt lo emani enter cheyyali . . . file emo users . / lo undhi
2 lac crores aa , aa dathu gadu cheppadam nuvvu nammadam .
chepth ba ma friend ki . . . inka instant ga ayyevi emaina telusa
age enta ba ?
ivala spl enti ? . lokesh tinava ?
a botanavelu movement edaithe vundi choosavooo . . baga silipi vayya . . inkoti koda jesina . . .
kotha ga illulu konetollu agandi vayya . . . anybody have any idea about indictments ?
lol court ni kaakunda nuvu cheppedi nammala !
nearly one month authundi . . news lo raledu . . . adey oka porudu boring lo irukuntey 1 week 24x7 coverage rip media
thats exactly why they want to go out . they don’t want our desi kampu to dominate here . inka ranu ranu senate and house lo kuda mana desi kampu ekkuva avuthundhi .
inkaa adbhutaalu choostaaru . . . elections time kadaaa . . . . .

93
if only 1 batsman has supported him e nz grounds lo until last ball or last wkt is fallen , result ni predict cheyalem , flat wkts and small grounds
use some vpn temporarily . . . i did the same . . .
ntr feature okkatante okkati ledu veedilo k suresh sanka naakaraa baaligaa
jai balayya
hi
i’ve an idea for ayyappa bhakths . they need to prepare a case for couple of committed women and project that they have a huge belief in allah , saying that they have all good fornunes by believing in allah . and allah came in their dream and ordered to visit a near by mosque to have even better life . since woman entry is prohibited in mosque ( by religious rule ) , they need to put this case as pil in supreme court . then see how supreme court responds . i bet it will be success .
stop watching this dumbfcuk's videos first . . he even claims rafael deal is a scam . supreme court teesi pakkana padesindi
aa naluguri fans lo okaraina tomb uncle
ya bane undi bro movie . . . meedi seema kadu kada ? ?
em code lang va idi
tv9 management marindi ani talk
trs ki support . . . eventually we gonna see pro trs news . . . either way bolli gadiki bokka ne
mee ( you ) tube lo ne na
yeduguri sandinti venkateshwar reddy chestadu . . .
baya paddaddu
kutami gelavali andhulo 95% inc ye gelavali
sheeps renamed to bewakoofs recently know
who knows anything can happen
jagan pm avuthadu
shutup useless ka paul is pm in that case
ya . . . same feeling . . . anduke kcr best antunna
lol ee angle lo evaadu inka think seyyaledhu
i agree navyaandhra troll guy pawala gadantga worst fellow politics lo vundadu if you think am then pawala fan you pulkas are trying beat mental fans
ekada undi print ? ? ?
lol the misinformed
cbn ni veyyadaniki oka bali pasuvu kavali
24 vs 1 . ravalamma
democratic compulsion man . malli konni days lo start avuthayee wait cheyye
pk ninna moham meeda chi kotti nee alliance maaku avasaram ledu ani cheppina kooda inka complete gaa asha chavaledu anukunta . anduke counter attacks inka start avvale . bro sagam panula sannasi ane title tho oka post padithe then it is a signal .
almost anni forums lo ilanti thread okati untundi . so meeru recent ga chusina movie rating veyandi dbians . movie name - ( mention language if is not telugu , hindi , english ) rating - one line review - online source or link - keep this thread updated
i follow the same in same order but eemadhaya food ranger gadu ekada poindo no new videos of him
emo bro e reporting technologies ni nammukovali ante bayam ga vundi… . entha sepu clients meta data build aipogane maku memu self service give kt and mingeyi antunnaru
agreed . my original assumption that this is a rule is wrong , i wouldn’t have brought up muslim’s case otherwise .
just because they have diversity doesn’t mean that they are competent . most of the time minorities are clueless about politics , law and public policy .
dems lo sagam mandiki enduk nilabadaaro kooda telvad
pick up ravatam ledu have you faced the same issue ? i put regular gas .
nenu first time rasinappudu 6 . vachindi second time 7 . 5 vachindi i felt the same they wantedly lower the marks ani
panimanishi face mundaa . . saavadengutondi cinemallo . . ee mundaa ki cinemalu avasarama . . fugly bitch
long see no time endi na matta lo mattagidasa long time no see kaada ?
robot movie lo antadu kaka
antadu antadu nuvvu gitla lokulu kakulu aunty lekka thayaruavthunnav kada
2 hours ago , idassamed said: robot movie lo antadu kaka weekend ga kaka poradu koncham thooliuntadu edo cinema peru cheppi cover chestunnadu
आई थिंक ही इज़ standing as independent
hello
gm
gm
hello , anyone using color all in one laser printer ? if so , which one and what do you recommend ? tia .
lol
better than your pappu ra pulka paidi ga
oh my gosh torture to the core
joker ane padanike siggu vadu
she is a vlogger soonly doing all this . . . . papa yela vundi db pedalu chepali
one day erections ki intha excite avvaku brah . still 8% minus lo undhi market .
kiki
hmmm things i understood while growing up since i was poor . no body cares about you no one knows what you do no one invites you to their house for festivals or events you are supposed to go nd visit them and call them occasionally ask them /talk to them to know their whereabouts
don’t give a about such people . life lo kam se kam okkaru aina ila undani vallu untaru . just vallani pattinchuko . ignore the rest
anthendhuku bro . . n co vaalla whatsapp group lo add cheskomani last one year nundi asking . . they are not adding me just because i’m not rich like them
famous places lo pedda pedda photographers manchi photos teesi #tags pettesi untaru . iyal repu lafoot iphone or android lo photos tessi # tag chesthe pedda use emundi . professional photos are usuful no .
neku contacts unaya man
ms fafa aithe inkemundi . . . e cruise trip o europe trip oo expect sestundi . . .
good post
happy new year bro . . . . have a great year ahead . . . . .
ki em grinder/mixer vaduthnaru ?
i m using since 6 years . idly dosa pesarattu chutneys annitiki works awesome . 5/5 link posted above .
our first dbian: pulkeyulani chendaade veerudu pink vamsha dheerudu vandha mandhi pulkeyulani saitham okesari ochina edhurkone aa theguva halwa sontham . . un nundi singapore flight dhaka , polavaram nundi pattiseema dhaka , nandhyal elections nundi rajasthan election s dhaka crying ye lakshyam db ye margam ani manasa vaacha baavinche mana halwa is our first contestant of doy-18 second contestant: shoonyam lonchi kuda cbn chanakyam ni choopinchagala sathha unna ee tharam annagari abhimani maa aayana antharangam lo nundi jaaluvaarina konni vyaakyalu aayana maatallo ne: cbn gari chanakyam gurinchi cheppadaniki naakunna shakthi saripodhu , naakunna vocabulary saripodhu . . endhukante naaku ayana first hyderabad lo chupina , hitech-city , vision-2020 paina aa maata vinna ventane , nenu c , java ani okati undhani kanukkunnanu first-u dhanni computer language antarani adhi velli konukkuni tgechukoni pointer ante emiti ppt ante emitiilanti vishayalanni thelusukunnanu . . ante oka lakshyanni ardhamayyelaage rayakarledhu , dhanini ardham chesukovali ane korikanu puttela kooda rayacchu ani telugu desham sthayi ni penchinatuvanti vyakthi cbn . alage andhra pradesh lanti , vijayawada laanti oorlo . . "amaravati world class capital" ane matanu manam andharam vintunnam . alanti oorilo kooda . . "may lo olympics . . june lo boat race lu" race ante pandhelu , antha unrealistic events ni oka amaravati-viajayawada madhya undetuvanti krishna river lo pettochu . . akkada space ledhu , space ni ayana create chesukuni theesukunnadu , ayana vaadukunnadu . . boat events ante shirtippi chese rowing ledhante ardham pardham leni speed latho kalisina padavala potilu kakunda , vati madhyallo kooda antha iruku sandhullo kooda . . ante charminar pakkanunna sandhuloki pattukelli oka porsche car ni nadapamante etla nadapagalam ? auto ne nadavadam kashtam . . alanti place-ullo okadiki oka alanti koti rupayala car icchi nadapamante nadapagalada ? ayana patalu kooda alantive . intha iruku pradesham lo . . contestants la thaluku image-u , jaffas thaluku ardhamlenithanam , narayana thaluku vyapara viluvula , sainiks thaluku ardham chesukolenithanam , veetanninti madhyallo kooda oka goppa event ivvadaniki rathrillu , ayana secretariate lo ayana kharchupettina kshanalu . . ayana kharchuchesukunna jeevitham . . ayana vadhulukunna kutumbham . . ayana matladaleni manushulu . . ayana manavaditho kooda ayana matladaleru , matladuthunte naaku aavesam vacchesthondhi , nenu andhuke dayachesi ilanti poll laki endhukuranu ante nannu nenu control chesukolenu kabatti . . third contestant: hasthame mana jeevitha kala nestham antu rahul gandhi batalo nadusthu . . aa chey ee chey ani sambandham lekunda rendu chethulani samarthavanthanga vaadagala db savyasachi mana aayana ganesh army kosam chesina porata palithame eenadu ganesh anna anubhavisthunna stardom ani cheppukovadam lo ye mathram athishoyakthi ledhu . . atu hasthaniki nesthanga itu navyandhara nirmathi chedhodu vadhodu ga inko vaipu krazywal ki nammina bantuga db lo thana rpasthangam maroka yedaadhiga successful ga konasagisthunna paidi our 4th contestant: paraloka netha ki padha dasudu , pulkas palita chenda saasanudu . . after elections halwa garu steyn gurunchi emannarante" evadanna kopam ga minguthadu , leda bhalam ga minguthadu . veedentra intha sradhha ga mingaadu . edo goda kaduthunnattu , gulabi mokkaki antu kattinattu chala sradhha ga paddhathi ga mingadu . " 5th contestant: adhi masala thread aina politics thread aina aayana dhigananthavarake once he steps in sfamming repeats db spamming rajyaniki aayane makutam leni raaraju ﻿ . . aayane ra﻿﻿ju aayane manthri . . 6th contestant: thana﻿ gurunchi thread padithe oka roju﻿ late vasthademo kaani balayya gurunchi padithe ara second lo ochhe thana dappu thane prasthufham kottukuntunna d﻿b ajaatha shathruvu - chandrudi lo aina machha untundhemo kaani thana pai﻿﻿﻿﻿﻿ undadhu . . aame alias java kova lava any certificate single hand anna thaane﻿ australia london hawai any trip single backpack anna thane relationships threads lo oka eenadu dear vasundhara dr la job searching threads lo oka eenadu prathibha page la immigrations threads lo oka murthy joef la politics threads lo balayya babu ke babu la sfamming lo tensio﻿n ki thatha la ye threaddu vesina andhulo kaalu cheyi petti thana asthithvanni chaatukovadaniki prayasthnisthu saf﻿amalamavuthunna amrita mana 7th contestant 8th contestant: after masala post lu vese spartan vip enti annadevado . . . after all kadhu sir mana db lo mothham samvathsaraniki 12000 mandhi join authunte andhulo 70% okka post kuda veyakunda vellipothunte . . okkadochadu sir . . 1 , 25 , 000 post lu sir andhu lo 30 , 000 masala post lu sir after all kadu sir roju ki 500 ki thaggani post lu sir andhu lo kaneesam 50 masala pics sir after all kadu sir . . 700 ki paiga reputations sir , day wins reputations 14 sir after all kadu sir idhe db lo 5 sitting cm lani mingina charithra sir after all kadu sir[ biggboss rojullo kuda mind refreshement kosam alochinchi masala thread esina mahaaaanubhavudu sir after all kadu sir ipl ani nfl ani tg ani andhra ani elections ani movie release ani h1 rules ani recession ani crypto ani kottukone janalu antha malli ochedhi maa anna esina masala thread lo ke sir after all kadu sir . . spartan ante oka vyakthi kadhu sir masala shakti sir . . masala shakti . . ! ! ippudu kaaka inkeppudu antu rettinchina uthsaham tho mundhuku velthunna db veteran my friend living legend narayana alias spartan is our 8th contestant note: chivari rendu paryaayalu gelinchinandhuna la perlu poll lo cherchadam ledhani manavi
is chee b n sleeping ?
thanks for suggesting . one time watch but message bavundi . evaru movies lo touch cheyani problem narrate chesadu . helps as awareness too
ka paul party a ? ?
u mean costly
kia sportage chudu oka sari . . 30k lo manchidi osthadi with full features .
ts jeevitham lo chex thappa inkoti ledhu ani fix ayadu
sure you alone answer this below , i am ok 1 ) who invinted this db , how you come to db first , did you made any friends in and out of db , did you ever thought you are going to make fuxin 20k answers in db , looking at 20k answers what people will think about you ? you great or no work so thats why you roam here , whats your life ambitions , goals , future plans , what you thought you become in future , and what did you become , are you happy with the life , whats your sexual experiences , is it how you thought , or should have been better , what this week china trade war discussion with trumph turning to be , whats the best song you ever heard , what the fxuin best life experience you ever heard , . . . . please answer this will come back
place in queue - 1681 of 2456 pending requests status - files requested approx how much time now ?
aa mentalodu em action chesadu emo mostly krish pic i will say
illiterate pawala next year movie
e news ne media mingesinanduku genuine pulka lanti vollu chaala avsaram
langalaki em icharu ?
aadevado﻿ naa original id access c﻿hesi kampu leputhunnadu . aadu doriith﻿e oke potu﻿
vocchey raa . . . inko 10 mins lo shiva vishnu temple ki reach avtha . . noon dhaka aadane unta . . vocchi sampey . . nuvvu nee comedy . .

అతనుకూడా ఎం చేస్తాడు పాపం అంతా కలిసి మీదడిపోతుంటేనీ
lol anta
agreed bro . . valid point cheppinav . .
mee andhrollu tg lo easy ga fake chesthurru kadha ra bahi . it meme kattinam , hitech city meme kattinam , antha enduku hyd motham meme kattinam ani . . ika bandh chey nee duknam lolli muchatlu . .
yadbhaavam thadhbhavati braaah pooyatam maatram confirm
entha % vachindi
but y
ribbon cuttings ki ithe nenu ready
adey maku kavalsindi , simple ga vuntey cinema flop
emdulo undi
youtube lo vundi
babu na id unban chey . . . asalu permanent ga enduku ban chesaru aa id ni . .
yes . . . 1% kooda suit kaale ee bitthir gadu . . . harikrishna masthu suit ayye vadu or zoo gadu but zoo ki aa personality ledu . . rakhi time lo chesunte set aipoyevadu . . . ipudu koyinchukunnadu kada
tgif
nothing cleaning home and has work to do anthe .
pm
y sodhara
ఈ నార్త్ బ్యాచ్చే ఇలాంటి పనికిమాలిన వీడియోలు తీసేది
if you are into suspense thrillers
29 bro . . . . inka pelli kaledhu . ayye la kuda anipinchatledhu .
tomb is 45 pyscopk is 56 fyi
aka luv da
26 crossed
hey corssbreed . anduekna anni ids unnayi
chinna pilla gadvi aitay nivvu
sri pk garu ekkada poti chesadu
will jaggu backstab dora as nakka did to kamarao
ఇదీ మనక్కావల్సిన ఫైరు
em matladuthunaru brother meeru . . . . ika mundennadu kooda ap prajalu toofan bhadithulu kaavadam istam leka samudram lo wall gattiga nirmincham brother . . . veedu inka discussion lathone vunnadu . . . we did it brother . .
vadu open ga chestunnadu but close ga unnavalla matter cheppu tammudu

paniki rani postlu peduthunav ani ala chesthunlu emo .
not me some mental fellow
top lo unde oka 2 cheppu
bro , already ac lu , at lux car lu anubhavinchi , by choice farming loki dhigaka frustration vachinappudu kuda malli back veldham ani anipinchadhu anukunta , adhe traditional ga farming/labour work chesthunna vallaku ac lu and other luxuries ku reach avvali ani desperation untadhi .
ipudu kudaa tough ee brah jonna rotte thintaanu roju . . . regular gaa gym ki elthaanu but yea caged bird ki natukodi ki theda untundi anuko
insecure bathukulu ante bro . . . dnt worry
watch from 4:20 for approx . 2min . . . nariki 10gadu
i'm confused why the word "prosti**te" is not used in case of a man .
in terms of sledging anukunta le
idisey kaka . pillalu annaka tappulu seyyara endi
couple days ayyaka kuda happy new years cheppukuntunnara janalu
details bro . research purpose kosam aduguthunna . . . . ( general knowledge )
endhuku undali kaka , maarpu neethone modalu kadu lot of people already married , nuvvu chadivina school lo ne undi undaru live examples
national university of singapore .
singapore university ayithe correct ye . . . . valla dabbulega ikkada singapore lo anni daily moodu naalugu comedy posts from twitter and db
adhento . . mee senior citizens ki maa youth sarcasm ekkadhh endhuko
ignore chittimallu uncle . he didn’t like manasuki nachindhi movie too
aadevado navyandhra nadhe annadu . . ipudu ee undavalli 😂 nijanga nake antha timing unte i feel happy for that . ma office lo afdb block chesaru le . . so phone lo login avtha apudapudu pani lenapudu . .
2019 complete affence on tdp by modi . 1 ) court moved to ap without giving time after kcr meets . 2 ) kodi kathi case given to nia . 3 ) cbn trip cut short 4 ) funds are getting stopped . more expected from modi
vaadi bonda
trump: "apple is 1 big company , they do assemble products in china , i told cook , who is 1 friend , to make their products in usa , i think of our country and i would like the iphones to be made in usa"
arei mi nanna wine shop owner annav khanna bujji amma jagartha ra kalthiga puttav naa kodaka
khanna bujji
are you referring to my statement ? if yes , i can explain
ohh eedu kuda u-turn theeskunnada ?
yes . 2 states ki ravali mari . high court issue ragane . . . pressmeet petti malli adhe edupu edchesi . . chethulu dhulupukunnaduga leader . . vibhajana mottham ayipoyindhi ani
beautiful mind
lol . . . korean try cheyi
quiet place chusava
calling crypto brham and 1m ripple holder uncle
asahanam saar . . asahanam . . yevadi paina kopam . . inkevadipaino theeyalo teliyani asahanam . . kcr ishtam unnattu matladina kani . . jagrathaga reply icchina mana baboru . . bjp corporater ani oka mahila paina notiki vocchinattu matladthunnadu
vaniki telugu etla ardam aiyndi
that too woman ni 😷
its not correct . its investors view of future . investors can invest and can not invest guessing future . investor can guess not just based on us economic data but also depends on international economic factors . yes some portion of funds are controlled by big investors . . . but not total . . . there are two types of investors institutional investors ( gold man , jpmorgan . . . . ) and retail investors ( you and me . . some small companies ) . . . . institutional play a big role in market direction but not whole . . . . institutional companies look in big picture . . its not just company earnings//
thanks kaka
na friend keerthi ki free ga 10gina
mahreen
agreed . . . now let the cry babies cry . . .
hum na idhar ke na udhar ke . . isleeye hum samajhdaar .
. . mari ippati varaku chesindi vayya . . 08 lo andariki cheppi chesirru . . goppodivi . . asalu dollar ki standard ee ledu
how is my dp bro
సహజంగానైతే బాబాయ్ వరస అవుతాడు . ఆ పుట్టేవాడు లోకేష్ బాబుకి ఏమైనా లోకేష్ బాబు మాత్రం పప్పుగానే పిలవబడేవాడు
+1
deni guddalu baga peddavi kada
brother . . vallu puttadam telugu nela cheskunna adhrushtam
alaane ayipoyindi . . baagunodu ante manchi aarogyam toh eh cheeku chinta lekunda unnode . .
new here from louisiana
great news by ralpho
4 minutes ago , panipoori said: remitly lo enta ankul lag anybody can help ? hahahaha
areyy paidiga endira db lo ee daridram ee mod pissikaai gaallu aa admin sinthakaai gaadu em peekthunnaaru
google chrome lo recommended article 🤪
railway zone , steel factory etc . center needs needs to take blame for that . since those are in division agreement which all parties supported in parliament , if they are not feasible at current places for various reasons , ap should be compensated in some other form for that loss .
chitti naidu and alex uncles naku telusu . . . scrooge also edo duck bomma pettukoni tirige vadu
అంతేగా మరి . sunrise country అని పెట్టుకున్నాడు మొదట్లో . ఒకసారి 2014 న్యూస్ చుడండి . ఆ మధ్య ఎక్కడో అన్నాడు కూడా . ఇండియా లో కాకుండా సౌత్ ఈస్ట్ ఆసియన్ కంట్రీస్ లాగా ఆంధ్ర విడిపోయి తాను పీఎం అయ్యి ఉంటె సింగపూరును మించిపోయేదని . అంటే లోన ఎక్కడో ఉంది ఇది నా రాజ్యం ఇక్కడ నేను చేసిందే శాసనం అని .
can you post full size pic ?
no anna i don’t have
office 6 ki ayepothundhi so 5 mins lo make mind as married monday office 9 ki start avthunddhi so 8;45 nunchi mind ni meditate chesthaa
darlinguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . i missed u man ekadiki poinav . . . . . . . . . . . . inni rojulu racha shuru igaaa
ok
thankyou cbn
jai bolo pawan kalyan ki jai
father of jesse bb kuda unadu akada
nuvvu adigindhi cheppaledhu babu . . . naku thelisindhi cheppananthe .
make wall hight again
bhaskarabhatla kadhu . . keeravani father and babai lyrics

aa ee poster lu soosi bathikey
nothing wrong . mogudike kadha pettindhi
adhi acting bro . see her expression
anna thappu adi , intlo thammudu chusi okate gola
yes delete all your google accounts
neeku em kaavali bro ?
thanks for the info
nenaimaian ammaya e roju em jarigindho motham story cheppataniki . . . .
హలొ . ఒకసారి ఆలా మా రాజమండ్రి ప్రెస్క్లబ్ కి రండి నేను రోజంతా అక్కడే ఉంటాను మా ఫ్రెండ్స్ తో
nenu vocchinapudu kalusthanu brother
nani babu ani inko id undi . . adi kusa psycopk ee
ramoji thatha ki antha scene ledu raja
mk ollu anna ? clarity
here is the video link bro:
adi cbn suggestion ee chinnu
hahahahah psyco gadi brain dobbindhi aithe . .
+1 icecreams thinte kuda potayi
fat injection
i doing that in other thread bro but my speaking to the meeting very less to me . how to improve ? i from telugu medium
be a plumber antava
he sold 4799 homes in 2018 anta . . . vaammo
ya manish pandey big disaster last year . . . vadu improve ayite chances baguntayi . . . .
may be i missed but sure will be back to middle order just now seen he is batting 4-5 in the vijay hazare throphy . . .
i don’t think there is a limit . i rescheduled more than 10 times in 2014
u can reschedule twice
69 times
మొత్తం విప్పి చూపించింది భయ్యా | nenu lenu trailer | nenu lenu movie official trailer #nenulenutrailer #nenulenu #nenulenumovietrailer
bro save your money for lakshmis ntr man . don’t waste on this reel story
eros ani jai balayya cheppadu
rei manchiga pelli sesko . . . . mast mosaalu untai plus police baits untai . . .
bail bonds , ripoffs ki manchi geico lanti insurance lu konukovaale . . . . ippud atla ne untadi pattubadda tarvaata assal cheyaalsindi lekunde anipistadi
puli raja
monna 4 and half years dhaka pulka pushpams meere kada ippudante mee sendral sir table maaradu kaani
remove tdp from options . tdp is not a regional party . they are national party .
surely will go . . .
+100 telugu medium is not an excuse , you have put zero effort to form a sentence . don't even reply or help him .
ఆ . . . ఇట్టాగే అన్నారు ప్రజారాజ్యం టైంలో . . . అక్కడ కట్ చేస్తే ఆ తర్వాత ఇక కట్ చేయటానికి కూడా ఏమి మిగల్లేదు
70 . 05 . . . . .
loguttu telusu bhayya its ok . . .
anyways news is not about apple it’s about global market and all suppliers will be slaughtered from now
max 10 seats jagan will be cm ? ?
chk cpst rad zynga
ask them to enter into a masjid also .
sakshit lo exfected ega . anything related to hindu bashing ni baga utilize seskuntar ee devudi bidda batch . siggu seram leni manda . . . hallelujah
young kamal elago sachipoyadu ga b1 lo , ika musali kamal ni easy ga vadukovachu script lo . and with today technology b1 lo kante baga choopinchochu makeup lo . .
l
🤑
nice information
ramakant achrekar , the coach who channeled sachin tendulkar's cricketing pursuits by turning him from an aspiring fast bowler to a world-beating batsman , has died in mumbai today . achrekar had been unwell for a while and had suffered from reduced mobility after a stroke in 2013 . achrekar's academy in mumbai's shivaji park area churned out several others who played for india , including vinod kambli , praveen amre , ajit agarkar and ramesh powar . it was achrekar who suggested to a 11-year old tendulkar that he switch schools - from bandra's new english school to sharadashram vidya mandir - to better his cricketing pursuits . as a player , achrekar featured in a solitary first-class game for state bank of india against a hyderabad cricket association xi in 1960 . he also briefly served as a mumbai selector . in 1990 , achrekar was conferred with the prestigious dronacharya award for his services to cricket coaching . in 2010 , he was awarded the padma shri , one of the highest civilian honours in india . "my actual cricket started when i was 11 . my brother spotted the spark in me and then he took me to [ramakant] achrekar sir . those three to four years under him were really important for my development , " tendulkar once said of his mentor . "he would hide behind trees to see our games , and then point out the errors later on . we would have fun but it was guarded . "he introduced me to was the concept of match temperament . the reason my brother [ajit tendulkar] took me to him [achrekar] was solely because he made all his students play as many practice matches as possible . "
empty suitcase tho donga saruku tho nimpukochevaada ?
with bellammonda na
anduke i have been avoiding driving on jan 1st lately . . .
k
get some life u moron
metro avasaram undentha emundi akkada . . elections mundu ku pu hadavidi tappa
vizag is not crowded yet . true . but infrastructure antha mundhe ready chesukovali for development . if we have all the amenities then investments will pour in . i am from vizag , vizag has lot lottttt of potential to become one of the greatest tourism spots of india . this is a great move by cbn .
hi
pisco vuncle holidays aipoyaya paper esavu ivala ! !
g balisindha lk gadiki . uri teeseyali with immediate judgement .
dowry isthe kanuka min 10-15 yrs maa vaallu antha iccharu intha iccharu ani dhobbutharu . shopping chesi dhobbuthar mottham amount . dowry lekapothe koncham ondhigga untaru . . you will have a peaceful life ( probability ekkuva ) . edhi emaina you have to be lucky to et a wonderful partner
"change of status denied" ani ela telisindhi ?
its pure luck if they applied for transfer after 60 days grace period . anything can happen . depends on the visa officer who handling that case .
do fake news man
పుల్కాలు బేసిగ్గానే లోకువ . . అది చెక్కుచెదరని వోటు బ్యాంకు
memu link click cheyam nuvvu mingei
babu badly needs alliance to win this time . inc tho alliance tg lone workout avvale . . ap lo kuda diff untadhanukodu . . so he needs new partner . . communists are gone in telugu states . . migilindhi inka okkade
right answer
yes bro
kakruti voddu . harish jump apatiki . bjp gets 1 . cong 3 .
lot of people are supporting trs for kcr not for others in the prty . mukkodiki vote vesthey , vadu emo nenu pm avutha india cricket team ki coach avutha anutunnadu . vote wasted know
he is the defense lawyer .
last time evado pedda leader jail ki pothadu ani predict chesadu , em ayyindi aa sangathi
neeku telishte cheppu bro lekpothe maneyy . . raa geyyi ilantivi enduku cheppu . .
yeah knee size dhaaka thaggadu pawala mundhu . . malli bj ki comfort undali ga
sussreddy nuvvu lanza mundavi ani cheeppu us lo nee business gurinhi
passport kooda puttinchaava
elanti ppt kee party shed ki velledhi , enti veedi goppathanam nakithe ardham kavtlaa , emina contest chesi won ayyi minister ayyadaa
andari la water thagakapothe piss taagutada . .
few years back oka photo choosa . only cbn and lokesh ki vere brand mineral water meeting lo . aa photo bayataki vachake ee video theesaru
how many of you remember watching street hawk , saturday 10pm dd-1 . .
i don't
magunta family
cheyyali kadha mari . . ilanti news lu jananiki cherali
nebraska ?
its approved ! ! ! happy new year 2019 neede pandaga chesko baa
original id's lo no more entertainment . db traffic undali ante ilanti disco needed . dkc id lekapothe nuvvu nenu ee thread discussion ee ledu
enni cents perigindi
4
correct last labor pains to producers
areyy pulka saripolee da ra
me bro seat kosam nuvu pade thapana . . . na bhu na bha
c kalyan konnadu anta rights fast ga dubbing work start chesaru anta
ballaya ne kaadu veedini kooda battalu oodatheesi kottali ani ing
chinnu , why this kolaveri ?
anngaari raktam alaa eppatikee seyyad brother
orey fake jesseee . caling
ya . . 50k crossed . . they should close it
confuse avvaku babu . . . panimanishi account veedu .
anduke babu garini gettiga korukuntunna . . . rithubandu chesthe . . . margadarshi lo cheri rendu jodheddulu konistha kodukulaki .
yaak thu . . . . . worst concept . . . . calling
peddayana mast 10gindu ga
they are onions no
entidi ? ? ippudu video chuse time ledu madhyanam chusta . . . .
ltt
thanks 🙏🏻
idiots

share auto dorkaledani andaman ki ellipoyaayi
histrionic personality disorder
bhayya new year vachindi , ila sollu threads enni years vesukuntu untavu ? neeku bore kottaleda , i pity you man , neeku idhe entertainment ante nee life chala chandalanga undi emo , get better dude
aunty use diaper . . . . . .
velli yelow rice thini bali gaanini choosukoni rendu chukkalu vadili lokesham ni thaluchukoni chee bee yen ki photo pettukoni pillow kinda paduko po . . .
ee thaadu lo pisco thatha edo comment chesadu mutton biryani brains ani . . every state ki aa money tax return kinda ani edo cheppadu . . . ippudu choosthe comment ledu . . .
4 minutes ago , ranku_mogudu said: adhi fans ki mamooley anta ! mic sarigga pettaledhu tdp kutra ani janasainiks tweeting 1:51 you can look at me
maku patti seema water vastunayi
inka direct singapore to kurnool flights occhesthai
good morning yellow army మహిళా సాధికారతకు , సంక్షేమానికి , సమానత్వానికి ఎన్టీఆర్ చేసిన కృషి మరపురానిది . తెలుగుదేశం పార్టీ వచ్చాక అంతకుముందెన్నడూ లేనంతగా స్త్రీలు సామాజికంగా , ఆర్థికంగా ముందడుగు వేశారు . అవకాశాలను అందిపుచ్చుకున్నారు . ఆంధ్రప్రదేశ్ లో మొట్టమొదటిసారిగా తిరుపతిలో శ్రీ పద్మావతి మహిళా విశ్వవిద్యాలయాన్ని నెలకొల్పారు ఎన్టీఆర్ . స్త్రీలకు ఆర్థిక స్వేచ్ఛను కల్పించేందుకు ఉద్యోగాలలో 33 శాతం రిజర్వేషన్ కల్పించారు . ఉద్యోగాలు చేసే మహిళల సౌకర్యం కోసం జిల్లాకు కనీసం ఒక మహిళా హాస్టల్ ను నెలకొల్పేందుకు కృషి జరిగింది . 'తెలుగు బాల మహిళా ప్రగతి ప్రాంగణం' పేరిట ఒక్కొక్కదానికి రూ . 50 లక్షలతో ప్రతి జిల్లాలో మహిళా సంక్షేమ కేంద్రాలను నెలకొల్పారు . ఈ కేంద్రాలలో పేద మహిళలకు , వితంతువులకు వివిధ వృత్తులలో శిక్షణ ఇచ్చి వారు ఆర్థికంగా నిలదొక్కుకునేందుకు బాటలు వేయడం జరిగింది . ఈ కేంద్రాలలో తయారైన ఉత్పత్తులకు ప్రభుత్వమే మార్కెటింగ్ సౌకర్యాన్ని కల్పించింది . పదవ తరగతి పాసయిన విద్యార్థినులకు ఆ రోజుల్లో ఉద్యోగ అవకాశాలనిస్తున్న టైపు రైటింగ్ , షార్ట్ హ్యాండ్ , రేడియో మరియు టీవీ రిపేరింగ్ లలో శిక్షణ ఇచ్చేవారు . ఫలితంగా మహిళలు ఆర్థికంగా తమ కాళ్ళ మీద తాము నిలబడగలిగారు . ఇలాంటి ఎన్నో సంస్కరణలతో స్త్రీ సాధికారతకు బాటలు వేసి వారికి దేవుడిచ్చిన అన్న అయ్యారు ఎన్టీఆర్ .
+1116 concept is simple anta if you were having rods from 2012 ala you will get good fortune adhe ippatidaka no kashtalu batxh anuko in vrischika , they gets big rod ani jc told
please someone nildeesfy this neeraja boppana
lokesh is underrated leader he has the potential to become like obama , mandela etc when columbus lived , people thought that the earth was flat . . . same with lokesh ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu . . . brother
mem veru . maa blood veru . maa breed veru . others politics lo em peekaleru .
mukkodi speech ki ie laude ke baal ki comparision uh . ? ? ? like i said , ilanti videos chusi ae kush kavali iga . . . 0
same to you kaka . .
oh lord villaki ippudu trick telisi poyindhi😥
already vaadu lafangi ne . . . kothaga teermaninchadam deniki
cbn ni anni angles lo mingutunnaru ga . . . idisheyyunri vayya . . . i think we need some more songs on cbns greatness like in 2004
chandrayan , gagayan kuda veskunnada khatha la
baa , aa niranjan inka unnada aa channel lo
poojaveeramachaneni . . 2 days back ye marriage ayindhi appudey masters join ayava . .
yehaa vundhi , sf market bagundhi present but naku telisi oka 3 years vuntundhi tarvatha malli down yee as usual
errifooka trailer edara
caling evadiki ra ottasa palikedi ippudu ? how to id the actual guy
bay area lo payal singh ani evartono matladanu ivala . next week apply cheyyali
10 minutes ago , jambakrantu said: you are totally wrong about rx100 . i really liked it . . +116
ma ballaya babu movie ledhu endhi ra . . . . ban ts
aadevado﻿ naa original id chesi kampu leputhunnadu . aadu doriithe oke ﻿potu﻿
whaattaaa performance oka thandriga garvapaduthunnaa nee prathibha choosi chinnappudu neeku gurthunda naa daggarakochi naanna hero avtha ane vaadivi garvam ga undi kannaa
mg
samantha garu during svsc shooting oka surgery cheyinchukunnaru . . . . andukey konni scenes lo oka la inkonni scenes lo inkola vuntaaru aa movie lo
yes baa . nuvvu em chesav ?
hyderabad: in a heart-warming gesture , a woman police constable fed a two-month-old baby after she was abandoned by her mother . k . priyanka , who works at a women police station in begumpet , fed the baby when she was crying for milk in afzalgunj police station . the woman cop , who was on maternity leave , rushed to the police station late on sunday night after her husband m . ravinder , also a police constable , informed her about the baby's condition . according to hyderabad police commissioner anjani kumar , a woman had handed over the baby to one mohammed irfan on saturday night when he was standing near osmania hospital . the woman had promised to come back in few minutes but did not return . irfan took the baby home . as she continued crying despite his efforts to feed her with sachet milk , he handed over the baby to afzalgunj police station . the police later traced the mother of the baby . she was identified as shabana begum , a ragpicker . she was in an inebriated condition when she handed over the baby to a stranger requesting him to look her after for few minutes . she later forgot the place where she had given the baby to the stranger . the police chief appreciated the police couple for their gesture .
nen gym start chedaam anukuntunna weekly atleast 4 days .
devuda telugu movies na english movies na jersey abcde em titles ra babu
emundii narcos 3 complete chesta chili chicken techchukoni
just few drinks
hi fi
awwww cho chweet
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
this is crazy yaa .
kreertyuu myabchidi jyaaduui
అవి‘నీటి’ తిమింగలం 31-12-2018 03:00:00 మొదటి జీతం 10 వేలు . . . ఆస్తులు 110 కోట్లు ఆర్‌డబ్ల్యూఎస్‌లో జూనియర్‌ ఉద్యోగి అవినీతి ఆర్జన కారుణ్య నియామకంతో ఉద్యోగంలో చేరిన వైనం వెండి కంచాల్లో భోజనం . . . మెడ నిండా బంగారం ఖరీదైన ఫోన్లలో అందమైన అమ్మాయిల ఫొటోలు బీరువాల్లో కొత్త నోట్ల కట్టలు , ఖరీదైన వాచీలు 85 . 62 ఎకరాల పొలం , 19 చోట్ల స్థలాలు , ఫ్లాట్లు బస్తాల కొద్దీ నాణేలతో లక్ష్మీ పూజకు ముహూర్తం ఏసీబీ సోదాలతో అక్రమాస్తుల గుట్టు రట్టు , అరెస్ట్‌ బంగారు ఆభరణాలు . . . చేతికి లక్షన్నర విలువైన గడియారం . . అత్యంత ఖరీదైన బంగళా . . బీరువాల్లో కొత్తనోట్ల కట్టలు . . భోజనానికి వెండి కంచాలు . . ఇంట్లోనే ‘మినీ థియేటర్‌’ . . చివరికి బాత్‌రూమ్‌ల్లోనూ సొగసైన అద్దాలు . . ఖరీదైన సెల్‌ఫోన్లు . . వాటి నిండా అందమైన అమ్మాయిల ఫొటోలు . . తనతో పాటు తనకు సహకరించేవారు సేద తీరేందుకు 80లక్షలతో నిర్మించిన ఫామ్‌హౌస్‌ . . ఓ చిరుద్యోగి భారీ అక్రమార్జన లెక్కలివి . . అమరావతి/ఏలూరు క్రైం , డిసెంబరు 30 ( ఆంధ్రజ్యోతి ) : కారుణ్య నియామకం కోటాలో ఉద్యోగంలో చేరిన ఓ ప్రభుత్వ ఉద్యోగి కోట్లకు పడగలెత్తాడు . రూ . 10వేలు మెదటి జీతంగా తీసుకొని పదేళ్లలోపే రూ . 110కోట్ల ఆస్తులు కూడబెట్టాడు . అవినీతి సొమ్మును వెండి కంచాల్లో భోంచేస్తోన్న ఆయన ఇంట్లో సోదాలకు వెళ్లిన ఏసీబీ బృందాలు బీరువాల్లో లభించిన కొత్తనోట్ల కట్టలు చూసి ఆర్‌బీఐలో ఏదైనా గదిలోకి వచ్చామా అని అనుమానించే స్థాయికి అడ్డగోలుగా సంపాదించాడు . లక్ష్మీదేవి తన ఇంట్లోనే తాండవం చేయాలనుకున్న ఈ ఉద్యోగి ఆమెను మరింత ప్రసన్నం చేసుకోవడానికి బస్తాలతో చిల్లర కాయిన్లు తెచ్చి పూజకు ముహూర్తం కూడా ఖరారు చేశాడు . ఈలోపే ఏసీబీ అధికారులు దాడిచేయడంతో జైలు పాలయ్యాడు . పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా ఇరగవరం మండలం తూర్పు విప్పర్రుకు చెందిన రాంపల్లి సత్యఫణి దత్తాత్రేయ దివాకర్‌ ( 34 ) అవినీతి బాగోతం ఇది . దివాకర్‌ తండ్రి మరణించడంతో కారుణ్య నియామకంలో 2009 జూన్‌ 15న చింతలపూడిలోని ఆర్‌డబ్ల్యుఎస్‌ సబ్‌ డివిజన్‌ పంచాయతీరాజ్‌ శాఖలో జూనియర్‌ అసిస్టెంట్‌గా ఉద్యోగంలో చేరాడు . తర్వాత ఏలూరు సూపరింటెండెంట్‌ ఇంజనీరింగ్‌ కార్యాలయంలో డిప్యుటేషన్‌పై వచ్చి 2017 అక్టోబరు వరకు పనిచేశాడు . అక్కడి నుంచి దీర్ఘకాలిక సెలవులోకి వెళ్లిపోయాడు . ఈ పనిచేసిన కాలంలోనే దివాకర్‌ అక్రమంగా ఆస్తులు సంపాదించినట్టు ఏసీబీ అధికారులు తెలిపారు . జిల్లాలోని పాలంగి , భీమోలు , వేల్పూరు , తణుకు , జంగారెడ్డిగూడెం , కంతేరులో అతని పేరిట , అతడి బంధువుల పేరిట ఆస్తులు ఉన్నట్లు అధికారులు గుర్తించారు . వివిధ ప్రాంతాల్లో నిర్వహించిన తనిఖీల్లో వీటికి సంబంధించిన డాక్యుమెంట్లను స్వాధీనం చేసుకున్నారు . స్వాధీనం చేసుకున్న అక్రమాస్తులు ఇవీ . . . దివాకర్‌ పేరుమీద , అతని బంధువుల పేర్ల మీద 19 ఇళ్ల స్థలాలు , నివాసగృహం , ఫామ్‌హౌస్‌ , 2వ్యాపార భవనాలు , 3ఫ్లాట్లు , 85 . 62ఎకరాల వ్యవసాయ భూములు , ఇంట్లో 6 . 25లక్షల నగదు , 60వేల విలువైన విదేశీ కరెన్సీ , 3లక్షల బ్యాంకు నిల్వ , అరకేజీ బంగారం , 2లక్షల విలువైన 5కేజీల వెండి వస్తువులు , 2 ఓక్స్‌ వ్యాగన్‌ కార్లు , ఇన్నోవా , క్రెటా , ఇండిగో కార్లు ఒక్కోటి చొప్పున , హోండా యూనీకార్న్‌ మోటారు బైక్‌ , హోండా యాక్టివా స్కూటర్‌ను అధికారులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు . ఇవికాకుండా తణుకులోని స్టేట్‌ బ్యాంక్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా , పాలంగిలోని ఐడీబీఐ బ్యాంకుల్లో లాకర్లు ఉన్నట్టు గుర్తించారు .
by megaloyalfans aa . . ante it must be true
couple fights alage untay . . .
thank you and same to u
enti plans 31st night
aa stage dhati vocchina baa ? repu baguntundhi ane hope tho bathike middle class bathukulu mavi . . . app ante heart attack vocchesthadhi
just now , janasena said: multiplexes valla single screen theatres ki bokka baaga paduthndi unkul . single screen lo cinema choosthey vache majaa multiplexes lo rradu
manaki inka sudarshan35mm , devi , sandhya35 and 70mm , shanthi , ramakrishna , gokul and bhramarambha . . . masth unnayi . . . single screen theatres . . . dont worry bro . . .
any one watched movie ? ?
einthusan lo undi
i'm in romantic mood .
adi inka vadutunnara ? ibm mottam down kada
antha ledhu bro . 2 years varaku media ki dooramga untadu anta . adhe keelaka nirnayam case lu anni gurtochi . . . . ekkuva eguruthe chippa koodu thinalsi osthadi ani ee decision tiskoni untadu
bro more details please
ltt
mostly telugu , hindi list plz to play in backend during party hrs
>$100 option endi ? adi teesey ,

poradu porilu duck chestharu ani kavi bhavam
andariki selavu . . contractors ki matram remote . edaina pani unte chesukondi , lekapthe dbing chesukomani chepparu . .
why ? i asked
pink ante ladies kada
anthey antaava naa citizenship cancel chesesthaara ? ?
ankul pakistan visa process endii konchem chepparadey pls nenu kuda potha ,
pls consult beef batch .
fo

where do people find dumps ? which site
yw
yera monna pettindhi chaaladha neeku . naa paatha id lo baaga pettinchukunnavu ga . nee inko id lo ra po aadukunta neetho
ltt
intha labor gallu la tayyarayyaru entra pk dog illetrates . chevilo pk gadi kullipoyina jamoons teesi , bayada evaru em chebuthuanro vini savandi .
lol realllyy i thought u were the same piyyi lo leg esina kadaaaaa
aquaman lite amma . . . rocky bhai anthe . . aa attitude semma mass
push onion baa yenti bulbul reborn aaa , aaa bhutulu yentra pm s lo , megays gif veste chache laga vunnavu ga bp tho , any way go on crying i won't stop megays gifs ﻿ ﻿
ravoyi chandhamaa . . . . .
rose rose rose rose roja puvva
body lo kovvu karagataniki sweating ki samabandam ledu annai manchiga lagethu
contact any nutritionist in hyd . lots of desi recipes
kichidi roti kachumber
they ate everything and worked like hell . kani ekkada manam mrnf nunchi ni8 daaka no movement , entha gym kelli ieagadeesina diet marchukokapothey it wont be usefull .
ok
good joke ba
yes . . kcr frustration same to same chupistharu
3 minutes ago , kevinusa said: emi undi cheou bro i also need some info on them st louis manaki thelisindhe . . . but kothhaga near by try cheddamani . . . . can’t go to chicago . any other city is also fine .

ivanni ma bullodu lo unnai ready for 5th marriage
bhayya "mindset" by carol dweck chadvinava ? ? dantlo seattle seahawks story untadi . . read it . .
pilli revantham . . . . . . . . . . . . .
gorrelaki nuvve correct raaa . . . rajiv gandhi pm unnapudu asal janardhan reddy cm ee kadu . .
nayana . . . charitra ae matram kuda teliyadu anukunta . . . lite teesuko . . . antha tooch . . . sendraal ae it patkochindu . . .
positive thinking aa . . .
k atb
copy em ledu tamil lo vosthunnayi . . . but message undhi baseline lo . . . so maree routine villain , hero , romance la kakunda konchem different ga raskocchu . . night oka 2 r 3 movies chusesthe
boyapati la commercial line aithe cheppu . ilanti stories no longer excites . specially telugu people reject tamil hardcore stories easily .
video chuse opika ledu some one post
stree lobhi ! !
vammo chusa anta chillara chillara ga matladtundi
are u musugu sai pallavi fan
amma canteen was super hit
do you think modi did this ?
53 minutes ago , trent said: nijalu enti ante snow uncle . vedu a navven dagariki podam vadu malli cbn ni approach avvadam . delhi lo kalustha anna bsp vallu hand ivvadam . asalu kachara ki evadu telusu delhi lo . akkada kudaraledu ani ikkadiki vachi 2 pegs esi meeting pettindu . andariki telusu idi nuvvu inka cover drive chey
uncle . . nuvvu kadu monna elections roju nightout esimari dblo unnav ? or is he different ?
😑
papam man nee frustration . .
you mean like ysr ?
inka perugutayi emo 😟
babu recession lo evadu konadu ee sari recession ki housing ki relation unadu unlike 2008 caused by mortgage crisis
antha kante jagan banisalu em chestaranukuntunnav man .
ikkada kooda ppt concept aa 😂 acceptance letter choosi people happy gaa feel avutharu anta homes ippudu ivvaka poyina
mallee sc/st ani cheppukodaaniki kuda siggey . . .
ayina 1989 lo pm ga unnappudu proposal pettindru emo va . it takes time to consolidate into a real plan . considering our crazy beurocratic system , 2 years pattindhi emo . dhaniki nuvvu edho puzzle solve chesina ani nuvvu battalu chimpukoku . . . . chilly fellow
edo okati cbn ni anali ante maku telusu
what happened ?
hey baaka
enti dia-grid ni kuda foik annara ? foik - first of its kind
nobody gives a ** about you . -nobody owes you anything . -most will be jealous when you succeed . -you’ll be shocked at who abandons you when you fail . -people will let you down . accept & embrace these maxims . turn your mind into a *** weapon . ”
kutha sinchukodaniki vachestunadahoo trent pulka
vaadu verri pushpalani chesthunada . . . antha yeeka ap prajalu . . . baaka drive baledu
okkapudu revanth reddy used to b a good counter for kcr . . . . . now somireddy trying , but i think he is not good enough . . . .
చంద్రబాబుకి నాలుగు మాటలు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలడా ? రెండు మాటలు హిందీ మాట్లాడగలడా ? వెళ్ళి చక్రం తిప్పుతాడంట . చక్రం లేదు మన్ను లేదు . - కేసీఆర్
babu ki okate english maata vachhu . 'what i'm saying is' naku chala istam ee mata babu matladuthunte
pakshiraju inkonchem powder kottuko challaga untadi . .
mukkodiki maatalu cheppe skill vundi . . . sendraal ki media tho manage chese skill vundi . . . anthaki minchi vennupotu podiche skill vundi
onion﻿
baanisa 🐕
omg . . . indhulo chala matuku eppudey nijam avthunnayi . . for example . . delhi , beijing lanti cities lo putti perigina valla life span almost 50 years kooda vundadhu ani coz dude to polluted air all around . . secondly ammayilu before 18 pregnant ayye percent thakkuva vundochu kaani eppudey avthunnayi .
పాంచాలీ పంచ భర్తృక పేరడీ . కేసిఆర్ , తెలంగానా ఏలికా ఏమీ , ఏమేమీ , నీ విజయ వికట్టాహాసము ఎంత మరువ యత్నించినను మరుపు రాక హ్రుదయ శరీరాయ మానము లైన నీ పరిహాస రావంబులే నా కర్న పటంబులు వయ్యలు చేయుచున్నవే అహో నారా వ౦శ జనిత , నందమూరి వ౦శ జామాతా దశమ గ్రహ భ్రమరావతీ పరిపాలిత ఆంధ్ర సామ్రాజ్య ధోరెయుండనై అబద్ద భజన ప్రేలాపిత చాతుర్దస భువన శత టివి , పేపర్ల కి బినామి యజమానినై పారావారమునకు దీవారము కట్ట గల మంత్రి పుంగవులకి మిత్రుండనై , జయంతి నాడు వర్ధంతి చెయ్యగల పుత్రుండునకి తండ్రినై గ్రాఫిక్ సాలభంజిక లతో మనుగడ సాగించు మమ్ము చూసి పరిజన సేవితుడైన కెసిఆర్ పగల బడి నవ్వుటయా హైదరాబద్ నిర్మాత నయిన నన్ను గురువు గా భావించి సన్మానింపక బండ బూతులు తిట్టుట యా అయిననూ , అప్రతిహత తేజొ సమానుడు , హీరాబెన్ పుత్రుడు నరేంద్రుని ఏల వదల వలే , వదిలితిని పో , ఆగర్భ శత్రువు అయిన కాంగ్రెస్ తో ఏల పొత్తు పెట్టుకోవలే , పెట్టుకుంటిని పో , ఓడి పోతాం అని తెలిసి మరీ తెల౦గాణా లో ఏల పోటీ చేయవలే , చేసితిని పో , బావమరిది కూతురుని ఏల నిలబెట్ట వలే , నిలబెట్టితిని పో , కబద్దార్ కేసిఆర్ అని ఏల అనవలె , అంటిని పో విశ్వాస ఘాతకులు అయిన సెటిలర్ లు ఏల ఓడించవలే , ఓడించితిరి పో , ఈ కేసిఆర్ ఏల నవ్వ వలె , ఏల రిటర్న్ గిఫ్ట్ ఇవ్వ వలే ఆ రిటర్న్ గిఫ్ట్ ఏమిటో తెలియుట లేదే , మన వాల్లు బ్రీఫిన మరో కాసెట్ అయి ఉండునా , హత విధీ , ఇప్పుడు ఏది కర్తవ్యము , మనుటయా , మరనించుటయా . . . . . . క్రెడిట్ : వికటకవి , నాట్ జస్ట్ ఫన్
cabinet form cheyyaleni asamardhudu kcr . . . . dheenantha erripookk comment ee madhyakalam lo chudaledhu
lol
he will do it if it helps his movie
#foik
hybrid as in multi sourced power
100% support . . nakka gaau media management to opposition voice ni kill chesi janaalani abaddaalu nammela chesadu innallu . . ippudu eedi bandaram mottam bayata padtundi . .
fuk mod 69 . 0 better no
stay away from ba qa and tools .
+1
damager
ee nakka gadu , aa lafangi gadu iddharu godavalu padedhi chusthunna with in future karnataka-tamilnadu la two states prathisari godava padalsi vosthadhemo . . .
adi bonda white papers . . . . phekudu muchatlu vuntayi . . . . dongs lekkalu , donga panulu and ends with modi kutra
vuko kaka . . . logics anta . . . nuv nenu matlade muchata ki logica okate takuva iga
do you hate yourself in particular ?
open sree reddy page mama . . she will still be talking about pk or industry today . is there from anyone industry talking about her ?
egire paavurama
migataavi mellaga fulfill avutaayi except railway zone . . .
figure bavunda ? experience etlundi ?
aunu kcr announce chesadu national politics loki velthanu ani ktr gadu unnadu kadha ani dhairyam tho mari cbn ki alant dhairyam evaru istaru ? jr . ntr aa or devansh aa or brahmani aa ?
qefgbbnarjh
enni shirts teesukupotunnav uncle
help
ok , collector koduku . . . doctor koothuru ki kooda isthunara ledha ? . . . . lekapothe trains tagalapedatham
sgs tom endi ? last lo tom ani enduku rasindi ?
ltt
thank u enjoy
can i up my polos ? let me know
kaka , munde driving ante koncham fear naku . . . malla we videos petti bayapetaku vaya . . . .
nuuvu side ki velli nee story continue sesuko