first game today phi vs falcons 5:20pm pst

agreed . the questions were straight forward and sensible , answers were straight forward . rajanikanth style of interviewing was also good . aa tv9 jaffar over action assalu bharinchalemu . vekkili navvulu navvuthu interview chesthadu .
this was a great and matured interview , i have ever seen in the last 5 days . 👌
hmm . . ! sare iga nuvvu kaani . . . pulkalogic matladithe evadem cheyaledu . . ! this is a classified case and officially tagged as top secret classified in the interest of nation’s defence . ilanti issues lo proofs , documents , purchase orders and all documents are classified as top secret and even court doesn’t have access to such documents . jayeebhava . . . fikar cheyak , cbn will be cm again .
stand kuda adjustable ga unte . . 80" will be perfect for small size home theater . .
cbn - pk pleease be our hero pk- get out nasty fellas
pavurala gutta lo halt anta ra balibabu ga . .
we can save eggs but we can not save age . . . . wanted to have a debate about , how kids attitude will effect if the child grown away from parents ? i have seen so many parents are doing it , no matter how worst your are but as a parent you always want to give best life to your kids . just trying to understand "why are they doing it ? "
man , when i travel for 2-3 days for a meeting etc i miss my kid very badly , not sure how others cope with kids being away for months/years
so far loss $924 . bought price $32 . 77
iq fasaked nio also fasaked
ikkada bought at 40 daaniki thoduga nio . . adi kooda fasaked
2 parts kada movie ? ?
ltt
ltt
ee stamping ki ayna vellacha to mexico ? even your initial h1 stamping after opt ?
not for 1st stamping in mexico as it is change of status stamping . canada ki vellachu 1st stamping . nenu 1st stamping vancouver ki went .
yatra will be super
why me ? i ain’t gone mcdonald’s
will they issue on same day or will they tkae more than one day
sagam aindi and bagundi so far , still on it . so many unknown points .
post i'm murthy forums
need to make an international call ? free calling to mexico and canada now included ! plus enjoy super-low rates to over 160 countries worldwide . search country landline mobile india 1¢ /min . 1¢ /min .
muslim ah dalit ah . . .
cotton seed balayya garu pk evaro teliyadhu annapudu mega fans silent gane unnaru . snake babu balayya teliyadhu anagane n fans godava start chesaru . andhuke explaination isthunnadu . twood is dominated by few sect of ppl . pk ni annapudu levani norlu balayya ni anagane lesthunnayata . .
no contract . . . . order deliver aiynaka cancel chesey
ok brah . . . waiting
$50 amazon gc osthada ?
mammoty congress ni
maga lo m tapaa ani assamm kipoiniee . . . amzn is better since past 4 days
nuvve post vesi replying kooda . . . oh your sussu balayyao
అగ్రవర్ణాలకు 10 శాతం రిజర్వేషన్లు: కేంద్ర ప్రభుత్వం సంచలన నిర్ణయం mon , jan 07 , 2019 , 02:42 pm అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు రిజర్వేషన్ల వర్తింపు ప్రభుత్వ ఉద్యోగాల్లో వర్తించనున్న రిజర్వేషన్లు రేపు పార్లమెంటు ముందుకు రాజ్యాంగ సవరణ బిల్లు కేంద్ర ప్రభుత్వం సంచలన నిర్ణయాన్ని తీసుకుంది . అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు 10 శాతం రిజర్వేషన్లను కేటాయించాలని నిర్ణయించింది . ఈ మేరకు ప్రధాని మోదీ అధ్యక్షతన జరిగిన కేంద్ర కేబినెట్ నిర్ణయం తీసుకుంది . ప్రభుత్వ ఉద్యోగాలు , విద్యాసంస్థల్లో ఈ రిజర్వేషన్లు వర్తిస్తాయి . దీనికి సంబంధించిన రాజ్యంగ సవరణ బిల్లును రేపు పార్లమెంటులో ప్రవేశపెట్టనున్నారు . లోక్ సభ ఎన్నికలు సమీపిస్తున్న తరుణంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం తీసుకున్న నిర్ణయం ప్రాధాన్యతను సంతరించుకుంది . మరోవైపు , అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు రిజర్వేషన్లను కల్పించాలనే డిమాండ్లు ఎప్పటి నుంచో ఉన్నాయి .
looks good but have to see whether could be implemented in real are not . . .
ltt 4
pk vi pettali
those 2-3 will become 20-30 good luck jai balayya
january 7th , 2019 / 6:11 pm / updated 2 hours ago image source: zee news in order to cut costs and rationalise services , prasar bharati has decided to shut down all india radio’s national channel and its regional training academies will be closed down by public broadcaster prasar bharati in five cities . view image on twitter see george kallivayalil's other tweets twitter ads info and privacy according to an order issued by the directorate general , all india radio ( air ) , the ministerial , technical , programme and other staff posted at air in nagpur , todapur and other places are likely to be posted according to the requirement of the organisation . the order also said that this would not include those who are working in five cities at regional academies of broadcasting and multimedia ( rabms ) , reported ndtv . air to be shut down to cut costs on december 24 , 2018 , prasar bharati had decided and communicated to dg air to close down the channel with immediate effect and close regional academies of broadcasting and multimedia located at ahmedabad , hyderabad , lucknow , shillong and thiruvananthapuram to “rationalise air services and keeping in view of the cost-cutting measures . ” dated january 3 , the order stated that the programmes of archival value that the national channel maintains have to be sent to delhi’s central archives for digitization and preservation for successors . naturally , certain sections within air itself are not pleased with the decision , as they believe that instead of shutting it down altogether , other methods to cut costs could have been thought about . “these days you can live stream , you can make it an application-based service , there are many other ways of cost-cutting . the effort should have been to strengthen national channel and not close it down , ” a source said . an air source said that the channel , which runs from 6 am to 6 pm is one of the most popular national channels which kept people updated on social issues . it reaches almost 92% of the area of the country , according to air’s website . the largest network of radio in the world , it is also one of the world’s largest broadcasting organisations , serving a spectrum of socio-economic and cultural diversity . air or officially known as akash vani since 1956 is a sister organisation of doordarshan and was launched in 1936 . the first ever fm service was started in madras ( chennai ) in the year 1977 . rajni s k dutta , a presenter who made the first announcement on may 18 , 1988 , told economic times , “it was primarily intended for students and those who worked night shifts . ” with the closure of air , it is truly an end of an era .
pavitra lokesh
cheskovacha . . . i see 3% charge in remitly . is there any way i can send to india without any fee from credit card . i have discover and amex free apr cards
andhra pradesh chief minister n chandrababu naidu on thursday said that nearly 14 million smartphones should be manufactured for distribution in the state . he also said that the state government is planning to distribute a smartphone to each family in andhra for ease of living . the state government made the announcement in a press release from the chief minister’s office in amaravati . however , it did not reveal any further details on how it plans to execute this decision .
😉
ppt on vennupotu edi ?
sagam pichi nunchi poorthi pichodu ga marindu . . ,
pk ni opppsition nundi poorthi ga theesesadu ga last week nundi
rich kids edaina konagalaru . . . kani konaru . . . thats how they get rich
overlangajacket
vachindi 4 years ayindii no savings and 20k credit card appu
emayindi mayya ? wine taagi , fish fry tini , pori ni eyyi anni marchipothav . .
ani nenu annana
rahman gadu em settadu ap lo elections aite ?
mayavathi di ochindi antunlu twitter lo ninamona lo release ayina pedaina trailer chusi
you are more than happy to take one continent from mars to venu along with people and their belongings
endo emo . . erripukollu erripuku threads
akkadi nundi ala germany/poland velli blue card apply8 chesukomani chepu manchiga life set
esari kuda aus lo series gelvakapotey adi iga eppatiki jaragadu
had been talking to a girl for few weeks . got parents involved . finally she bursts the bubble saying , she spoke to some guy and he's back and i wanna go back to him . . . just wanted to vent out my frustration here chillar munda when she cant get her mind straight why waste somebody elses time and efforts .
lol . . . . db lo janaalu virgin mary ni expect chesthunnaru . . . . vallu ee threads choosaka . . . .
this is correct , i am waiting for interest rates to go down .
mari kamarao kuda chesadu kadha bro vyab charam . anduke kadha nakka kamarao g lo gunipem dhimpadu
దేశంలో రాజకీయం , ప్రజాస్వామ్య విలువలు దిగజారిపోతున్నాయని ‘లోక్ సత్తా’ అధినేత జయప్రకాష్ నారాయణ ( జేపీ ) ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు . ప్రభుత్వ పనితీరు ఏమంత ఆశాజనకంగా లేదని , రాజకీయ ప్రయోజనాలు తప్ప పార్టీలకు ప్రజాప్రయోజనాలు పట్టడం లేదని విమర్శించారు . ప్రపంచంలోని 49 దేశాలతో పోలిస్తే , భారతదేశం చివరి 5 స్థానాల్లో ఒకటిగా ఉందని , మనకున్న అవకాశాలతో పోల్చుకుంటే మొదటి ఐదు స్థానాల్లో మన దేశం ఉండాలని అన్నారు . ప్రభుత్వ ఉద్యోగులను చూస్తుంటే ప్రభుత్వానికి వణుకు పుడుతోందని , ప్రభుత్వ కార్యాలయాల్లో అవినీతి విపరీతంగా పెరిగిందని , లంచం లేకుండా ఒక్కపనీ అవ్వడం లేదని జేపీ విమర్శించారు . ఏపీ , తెలంగాణ , తమిళనాడు రాష్ట్రాల్లో పౌరసేవల చట్టం లేదని ఈ సందర్భంగా పేర్కొన్నారు . ప్రజల్లో చైతన్యం తీసుకువచ్చే రాజకీయం కావాలని ఆకాంక్షించారు . నిజమైన ఫెడరలిజం దేశంలో రావాలని , ఫ్యూడల్ వ్యవస్థ నాశనం కావాలని కోరారు .
ee soulabhyam kuda undha baagundi . . . .
title enti ra erri madharchodddd
cheap . . .
the actor sent viewers into a mad dash to wikipedia when he accepted his golden globe for best actor in a musical or comedy in a very non-american accent .
according to the new york times , biden is considering to run for president and will likely make a decision within the next two weeks .
only cash . . mostly 1-2 . . . rarely 2-5 . . . . . mostly in hollywood and ameristar in st louis
friends quick question , has anyone applied recently for the indian evisa or entry visa for a kid who was was born in the us ? will either of these two work ? seems evisa we can get online itself . i am leaving middle of next month , hence the question . any suggestions please ?
congrats for all the hard work jai andhra pradesh
prime minister narendra modi on sunday accused andhra pradesh chief minister n chandrababu naidu of pushing the state into "sunset" to see his "son rise" , a mock reference to the state's tagline "sunrise ap" . addressing bjp workers in andhra pradesh through video-conference , modi also invoked "telugu pride" , alleging that naidu betrayed telugu desam party ( tdp ) founder n t rama rao by joining hands with the congress "telugu pride can only be restored when you ( naidu ) put the interests of ap above your political interests and lust for power , " the prime minister said "a true tribute to ntr ( the late n t rama rao ) and what he stood for would be voting out those who betrayed ntr's values and sullied his memory . ntr's dream of a swarna andhra pradesh will only be realised when every citizen of ap enjoys the fruits of development and not just one family , " modi said . calling ntr a "true icon of telugu pride" , modi recalled that it was ntr who led a "congress-mukt bharat" movement by forming an anti-congress national front . "today , his own son-in-law ( chandrababu naidu ) has bent his head before the congress to save his power . ntr was true icon of telugu pride . ntr never forgave congress for hurting telugu pride and its betrayal of telugu interests , " the prime minister said . "today , those in power in ap are so desperate to save their power that they betrayed telugu interests and stabbed ntr in the back for the second time , " he said . he also wondered how telugu pride would be served by neglecting people and sacrificing their interests for power . "how is telugu pride served by lying and abusing modi day in and day out , just because you are worried that you will lose power ? how is telugu pride served by daydreaming about becoming prime minister when you have failed as cm ? " modi said , hitting out at naidu . accusing naidu of being "fixated" with the rise of his own son , modi said the chief minister did not realise how his policies and alleged corruption could lead to "sunset" for the state . "to set the 'son' , he is creating an atmosphere for sunset of the state . in only promoting his son , he has forgotten about other sons and daughters of ap , " the pm said . the tdp walked out of the bjp-led nda last year over the issue of financial assistance for andhra pradesh .
bodi gadu marada . . . vadu vadi mushti prasa . swarna andhra pradesh anna pracharam sesindi kuda babu ae anna vishayam telsinattu ledu .
mukkodu ki band baja bharaat
it's highly impossible both cbn & congess winning in next elections . . . . cbn meedha 2 much negativity vundhi . . .
aunu pawanalu , jalaganna meeda 2 much positivity undi
donga passport brokersim , kandla ports , elugubanti lanti scams lo dora ni engali ante easy ga cheyochu congress . . note to ki vote lo cbn ni em peekaleru ani malli prove indi . . em peekutav nuvv phone tap case pedatham ani annadu cbn
appudu kooda modi em heekaledu , cbn will be in opposition nooo . . !
ante cbn is evaru touch cheyaleru , but cbn taluchukunte evadinaina peeka galadu antav
sonia gandhi vennupotu is national vennupotu kada
bali gadi movies anni cheyochu . . .
dattatreya gadiki mike ichara ? ! ? ! how re .
use u r process of brain functions , provided if u have one . . . . . . . . again wanna say " adhrushtam andalameykkistey . . . buddi buradaloki laagindaa ! !

mottam notepad lo raasi reservation lekunda veyi po
done
chala vadthuntaru . . but nakayithe thelvadhu . .
baaga gattiga digettu undi may lo . .
telugu version english remix version: telugu version released in 2016 . english much latter . so original version anyone know ?
good job . . . reduce plastic , save earth
good idea
pachi mirapakaya da ? ? e site use chestav gifs ki ?
vu
vu
alagaina trs ki 90 seats ravali
konni rojulu rafel annav . . . . adi flop ainadani ippudu shabarimala na . . . . next enti . . . .
others ?
means without state support it automatically build and developed in anantapur antava man ?
+123
ameki raakapovachu because people are giving her hype . . but when she grows old she will realize what she lost . i defintiely appreciate her talent but still things should be done at right times .
three points in the bag in the afc asian cup opener . . . . next up uae . . . draw aina chalu we will have good chance to advance to the knockouts . . .
kattincha anali . kattesam antey credit goes to multiple people .
phalaa jaanu meaning: bhoomi nundi 5000 kotla kilometerla dooramlo unna suryudini panduga bhaavinchina hanumanthuda ani nasa vaallu kanipettaka mundhe thulasidas garu thana divya drushtitho cheppadam nijamga goppa vishayam
👏👏👏 great

rati yuganiki tisukelthe tappa bjp uniki kapaduko lenidi bjp facism tho ne batukuthundi starting nundi kerala lo jarigindi kuda ade
konni temples ki men not allowed . . . mulims women not allowed to masque . . . follow avvochu ga endi problem
he is
lo vachesindi gaa . .
waste movie , already oka 99+ movies vachayi ilantive
htr4

q85jz3
vodiyamma . . . . . jaggad kuda avineethi sommu gurunchi matladuthunnadu ante . . . . this is the right time to go to mars .
rates are per sq yards in inr . 1 acre = 1000 sq yards ( residential ) + 450 sq yards ( commercial ) for jareebu 250 sq yards ( commercial ) for metta lands . min 1 acre = 1250 sq yards ( residential + commercial ) depending on land these rates are near to accurate . if anyone giving different numbers you can safely ask around these numbers or even less .
2+7+0 . . 9 total ani anta
hehehe chi jeevitham
businessman secret sex ani xvideos lo search cheyi
ప్రభాస్ నుండి నేర్చుకుంటున్న| manikarnika kangana ranaut comments on prabhas bahubhali #manikarnika #kanganaranaut #prabhas
nagababu .
they trricked about shradha
inka chalu sir ee software udyogalu . . . next inko rangam bagu parachali . . . ee sari agriculture meeda pedithe bagundu
ala anipiyatle video lo
kootami gelisthe nene cm nene cm ani oka 5-10 cong leaders kotkuntu ne untaru , through out 5 years most of cong leaders will try to pull cm down on top of that annitiki high command permissions and kothaga cbn permissions/interference . . . literally tg govt will be under rahul and cbn i hope trs get 60+
yes . adi eddithanam valla vachhina maarpu
trs govt la vunte maha aithe oka cabinet rank , oka ministry of state . . . . caninet kuda top 4 lo elago iyaru . . .
emundi sendraal saar paala vyaaparam maanesi burnol ammukuntadu thammullaki . . . . . . . . . . . .
fyi naa roommate n frnds pulkas . . . db lo okati iddaru frnds vunna vallu kooda pulkas . . naa ex pulka ne . . . inkekkada cassette hatred . . . . oka verri pulka gaadini veerudu soorudu antunte . . em peekadu ani minguthunna . . ee process lo pulka drives vesthunna baanisa pulkas ni mingutha . .
illiterate pawala fan ani straight ga cheppukoleka thingari postlu veskone neeku cbn gurinchi maatladathaaniki arhatha ledhu . oorike special status ani morigi aa gaadi laaga cbn ni troll cheselaaga postlu veyamaka . cbn chesina developments gurinchi theluskoni veyyi .
caste slave kukka ani db lo evarro selavichaaru nenu naaamakaranam cheyyaledhu bedarrr
how many of you support my new id psycokamarao
24 vs 1 . ravalamma

care hospital lo evarini adigina cheptharu . . ayina people shouldn’t take balakrishna’s words seriously . . .
our main business is not to see what lies dimly at a distance , but to do what lies clearly at hand . examples if you have experienced .
thanks ! !
i am joining the friends bandwagon man . he doesn't not this db exists
naku first aey eqip vachindi that’s basic first thing . you should fill them online . may be just docs pamparemo to get going temporarily .
worst costumes , worst female singer voice , worst veroine
manaki maname kavi baa
eedu #ssmb25 lo acting
direct ga velli kaliste andariki doubt vastadi , ilaa pressmeet petti edo oka vanka tho velli deal set chesuntadu . already amaravathi 2 apts registration completed ! ! ! !
oh ithe madi kuda alane anukunta . eppudu clear avtayo
mee gajji ki jaaalim lotion saripodhu ani antunnaru
better than your pappu ra pulka paidi ga
బెదిరింపులు కూడా పద్దతిగానే ఉంటాయ్ . warning ఇచ్చినా రేప్పొద్దున దాన్ని డిఫెండ్ చేసుకునేలా ఇస్తాడు
13 mandi pillaam meemu antadu endhi ? ? 12 kadha ntr ki ?
she is a vlogger soonly doing all this . . . . papa yela vundi db pedalu chepali
emanna pithinavaa ?
why blood bath bro ? ? looks like oka two weeks bullish untademo
edho poor people kosam vesa . stay away from competition ya . 😁
annee secure kavalante kashtam brother . assal aa site responsive ledhu . govt lo internal apps ki parledhu kani . . . global ga undevi konchem chuskovali
nenu super rich kadu kabbati naku teliyadu poor unte rich females will associate with poor females for help or sharing things that bother them . . i have seen this
visakha lo common man
4 hours ago , paidithali said: ekada deap seap swamy 2012 bachelors karimnagar lo small packet around 50gms ki 5k black lo konnav 🤣🤣🤣 go to adilabae or krimnagr chattisgarh border or khammam distircy forest . . 50 rupees 😛
old thread edo undali anukunta , you can post link also
gp
hope u feel better now
major ne fault aa
i will take a break . . . mali confident ga drive chestana ?
happy new year and all . . andariki ee samvatsaram manchiga undali ani bhagavan se pradhana kartha hu . .
yaffy n year baa
ki em grinder/mixer vaduthnaru ?
ifudu falli chutney kosam 140 pettala . . poor kids mid lo fettuko vaunty ilanti esetapudu
sure bro
prathi votable pouruniki oka smart phone free ga ivvalani yochana . . . youtube channel lo ilanti viral videos create chesi self employed kavalani velladi . . . ee vidhanga chesthe 3 kotla udyogalu manave ani velladi . edited saturday at 07:53 pm by reality
na vote ee party kay
మేం అధికారంలోకి వస్తే . . అప్పుడు చూపిస్తాం: కేఏ పాల్ గతంలో తాను 200 దేశాల నుంచి 2045 మందితో బిజినెస్ కాన్ఫరెన్సులు పెట్టానని . . ఇప్పుడు అలాగే సదస్సులు పెట్టి డొనేషన్లు రాబడతానన్నారు . వాటితో రుణాలను తీర్చేస్తానన్నారు . ఏడు కోట్ల కోట్ల రూపాయలలో ఏడు లక్షల కోట్లు తీసుకొచ్చి . . రెండు లక్షల కోట్లతో రుణమాఫీ తీర్చినా . . ఇంకా ఐదు లక్షల కోట్లు మిగులుతాయన్నారు . ఆ డబ్బులతో ఐదేళ్లకు బడ్జెట్ కేటాయింపులు జరుపుతామన్నారు .
the new-vehicle limited warranty period for defects in materials and workmanship in all parts supplied by mazda2 is 36 months or 36 , 000 miles , whichever comes first . this transferable limited warranty is included on all new mazda vehicles sold and serviced in the united states . once check with them if they cover replacement of parts
india has cbn
good question , only chetlu chemalu , use your creativity
eta kante mostly three weeks to four weeks mundu ravachu . naa case lo exact it took one month . initial eta was 8 weeks .
reddy vote bank to ysr

vaarni adhi nuvve emo anukunna . vokay phake a . . . . .
arey dupe ga . . . gukka thippukokunda “atajani kanche” padhyam cheppu
1956 prior unna telangana state teeskuravali kcr . . jai dora . . .
you mean gas ?
andhukey emo thread kuda chappa ga undhi pappu lokesh laga
ehhehehehe abbe em ledu vutthine pilichaaa

to take him to venus president trump says he is considering declaring a national emergency as a potential attempt to circumvent congress for border wall funding
kuda la mind poyindhi ani briefed
raw honey vs regular ?
walmart lo tea section ki vellu , i rarely see any desis in that section yogi brand is good other brands are also there llike bigelow , pacific chai . . check the tea type i used this also i try various other flavors ginger related . . hot water - tea bag dip for a min then leave it for couple more mins . . then add honey . that's it . i drink while reading a book in ipad ( with night filter ) . . go to bed
evvar btech ammayi ?
okappudu veedi maatalaki emotional ga connect ayyevaadini ! ! ! chi , em character ra babu . veedikanna prostitutes nayam .
kiara fafa
oka 2 helicopters . . 5000cr cash ala side ki ettukoccha
dora daggara cash kuppalu kuppalu ga undi untai . . rich state ki ade advantage
pm
ఆ బఫున్ గాణ్ణి రాముడితో పోల్చి కీర్తిస్తున్నందుకు

magilchi
manolle
true ba . . . mestri gallandaru investing . . . . ma vodu more than 10 konnadu . . . .
pulkas trying for mental but mental not saying ok jaggu with dora indirectly lol

ok
ok
it will be a roller coaster ride !
we shd appreciate man , maaku land undi lease ki chaam . . . naaku ishtam farming but bhayam enakki vellalante maakunna polam tho happy gaa bathakochu . . . dielamma lo unnaa braaah yt videos chusi tempt avuthaanu malleee morning maamule bus ekki bot life
once issued it stays
compulsions bro
ante basha entha mukhyamo maaku samskaram kooda anthe . for exmaple words like "sanka nakadam , sannsi , lathkoor" ivi anni part of my tg language . so samskaram lo kooda virgin/non-virgin maaku farak padadhu . .
any fersonal ego reasons a . . . like who travels to foreign countries more ? or who is more media obssessed ? ?
aadevado navyandhra nadhe annadu . . ipudu ee undavalli 😂 nijanga nake antha timing unte i feel happy for that . ma office lo afdb block chesaru le . . so phone lo login avtha apudapudu pani lenapudu . .
2019 complete affence on tdp by modi . 1 ) court moved to ap without giving time after kcr meets . 2 ) kodi kathi case given to nia . 3 ) cbn trip cut short 4 ) funds are getting stopped . more expected from modi
deniki anavasaram gha racha avatham kakapotey baffas why to put limit﻿﻿ and now giving permission
ibm cognitive class python for data science . good to kick start without any prior knowledge . later edx or coursera . this is for beginning .
pandaga chesuko koduka
avvannee ayye panulu kavu saar . . time waste yavvarralu
yes . . . cbn u turn theesukuntey-- he knows better than anyone adhey kcr mundhu lolli petti , tharvatha letter istha antey-- he is lafungi
the best movie please
any specific reason ?
endho ee market . . . ee manipulations in deng0000 . . ee bare market lo kooda factom pumped 7 times . . waves 5 times and bitcoincash 3 times in 6 days
thammudu nuvvu anni states ni follow avuthava ?
asahanam saar . . asahanam . . yevadi paina kopam . . inkevadipaino theeyalo teliyani asahanam . . kcr ishtam unnattu matladina kani . . jagrathaga reply icchina mana baboru . . bjp corporater ani oka mahila paina notiki vocchinattu matladthunnadu
మోడీ అనేవాడు సైలెంటుగా అన్ని గమనిస్తున్నాడు . మర్చిపోతాడనుకుంటున్నాడీనా . . వడ్డీ తో సహా తిరిగిస్తాడు . ఊరికే పీఎం అయిపోలేదతను .
ms lo na junior ipudu na collegue , valla employer insurance provide chesadu 450 pay chesthadu , recent ga valla wife pregnant ani telisaka insuarnce vadiki call chesthe upgrade chesuko benefits cover avtayi ani chepadu anta , but 5000 out of pocket ani chepi remaning motham cover cheyakunda only 6000 pay chestham ani chebutunadu anta , ipudu confusion lo unadu ikada 40-50k avtayi ani cheparu anta delivery time lo , ipudu emina insurance unaya maternity cover ayeyi , thanks in advance ( just job lo join ayi 5months avtunadi antha money ane sareki full dilemma lo unadu )
job join ayi 5 months ee gani already pelli ayi pilladiki trying ah ?
nu raasina backdrop nuncha adiga man ? it's from the details you gave only
ade chebutunaru , asalu ikada without insurance enth avtadi kaka
mee vodu neeku pulihora pedthunnademo rajja . . . . . first nundi insurance ledhemo . they cant deny coverage at any level .
rapid change anukunta ga . . not good for health no . .
makki choose == luccha చెల్లుకి చెల్లు 👍
antha ghoranga thidutunnadu . . . lady ni direct ga . . . asslu veedu nijanga chandra babe na leka chandrababu fakeid chandrababbu aa ? ?
its not correct . its investors view of future . investors can invest and can not invest guessing future . investor can guess not just based on us economic data but also depends on international economic factors . yes some portion of funds are controlled by big investors . . . but not total . . . there are two types of investors institutional investors ( gold man , jpmorgan . . . . ) and retail investors ( you and me . . some small companies ) . . . . institutional play a big role in market direction but not whole . . . . institutional companies look in big picture . . its not just company earnings//
mg
lol it tastes bitter .
poni 100 kotlu ?
true . dora will have tough time balancing the budget . he should balance spending .
i don't think so bro
వారసుడు కావాలి అని తపత్రేయపడ్డాట్ట రామారావు తన చివరి రోజుల్లో . రామోజీరావు కూడా warning ఇచ్చాట్ట ! అమీర్పేట కమ్మసంఘంలో తీర్మానాలు కూడా జరిగాయని నాకు ఎవరో వాట్సాప్లో మెసేజిలు పంపారు మరి ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని ఇవే
nyannu shauamunchyuu bnaaqaaaa
poyina saari davos lo antha leader ni pm anukunnaranta . . chaala deshaala pm presidents dhaggarikochi leader ni pm anukoni parichayam cheskunnaranta
dabbuunte ne value vaa now a days . . . dabbu lekunte evadu dekadu esp ind
mari stl
endhi sam ee gola daily . . . . google lo ostadi kada . do you have a own exchange ?
pm me
yellow media ne gaa 😂😂
hahaha
matter in 2 lines plz
kurru ga , vere id evarno chusi nuve anukunna baa
enti ardam kaledu
abn/mahaa/tv5/ntv - veelu asalu live telecast ivvaledu .
icchinadanta naakesi central government schemes ani veedi account lo vesukuni baboru ippudu emi cheyyakunda central government ni blame cheste ela aaina mana bangaram manchidhite kadha kcr correct mogudu veediki
? ? ? ?
example elevation
ache din
అదృష్టం లో దరిద్రం కలిసి రావడం అంటే ఇదే . .
office 6 ki ayepothundhi so 5 mins lo make mind as married monday office 9 ki start avthunddhi so 8;45 nunchi mind ni meditate chesthaa
tomb is a badaa dalaari in midwest area
true lol
are you targeting a specific area people of telugu language ?
అస్సలు ఆశ్చర్యం లేదు ! చంద్రబాబునాయుడనేవాడు ఏదైనా చేయగల సమర్థుడు . అవినీతి అనకొండ ఇటాలియన్ దెయ్యం అని తిట్టి కాంగ్రెస్ తోనే కలిశాడు జగన్ ఒక లెక్కా ?
mari appatlooo maa nannagarruuuu chesaaru . . . . . nenu cheyakapothe elaaa . . . . jai pithree
perodic movie kada . . trailer impressive ga unte . . ade hit avudi . .
thatha confirm ga unde untaadu . .
nuvvu adigindhi cheppaledhu babu . . . naku thelisindhi cheppananthe .
veedini chusthe mattuku na koduke gurthosthadu .
make wall hight again
31 years ke musali dhanila undhi andhi . . .
alias ? ?
bell bro . shutdown update enti . open ayye chance vunda government thondaralo
airbnb lo rooms choosudu safe ee na ? christmas holidays ki north carolina poina . evado nallodu $50/night pettadu private room . reviews anni super duper ani undi . bayata hotels lo $110 sachindi . teera poinaka illu neat ga ledu . edo gaddi smell kotting . 2nights book chesinam nenu na friend gadu . vadileskunnam . evarikaina ila ainda ?
expensive ey kani 8+ ppl veltham eppdu . . . . split lo vellipothadi and manchiga hill mida dooram ga tisukuni peaceful ga undochu 3 days
malli sharing kada . enduku kakurthy 2 nights kosam ? oka 1 week stay aithe vere . . .
indian govt eppudu telangana formation echindho ah roju bubye cheppi vellipoyadu sir vellipoyadu pothu pothu ki ah baruvu badhyathalu echi poyadu nuvu emaian anali anukuntay athani anuko
rip kingmakers
google is no longer safe to use aa
safe apartments info kavali bro
em vnkl all set aa ready 4 dance
emp change aithe . . why eb2 to eb3 ? any benefits ?
afdb_sai
anna y laughing ? clarity ivvu anna please
laxmis ntr lo pettaru anta
rey mandaaram . . avsarama neeku ivi00
enti kodi kathi kutra central kutra kaadha as per op-garuda ?
ap dgp oka asamarthudu . . adhi fame kosam chesina attack ani investigation lo thelchadu . . asalu ap lo police lu collectors antha ysr ke working chasss
friendly invitation emo nuvvu kuda mee female colleagues tho dinner ki vellu
sleep
what is mod bro ?
designed a pipe during my b . tech days in cad . will that work ?
important dates: last date for retentions and release of players :november 15 auction date: dec 18th auction venue:jaipur matches to be played :india or south africa ( due to general elections in india in 2019 )
poyindi antava bro . . . edo oka loophole vethukkunnaru . . . plastic currency ekkuva chesthe better kani mana sagam population not familiar with technology . . . dabbu misplace ayye chances ekkuva . . .
only 69
endhe dippam . . . . nee ekkada ?
mr lo soodadatame ekkuva
mee bathukulalo velugulu nimpina aa mahanubhavudi kosam 20 pettalera ? thuccha manavulara ?
bharat matrimony anta bullodu tolded
they buy houses in ca with cash , does insurance amount mattters ?
lol nuve chepedhaniki polling data ki ponthana ledhu . . inka po
is he genuine ?
americanized ane term ki parameters endi bhayya .
vandematram with police band tho reinstate chesaru anta . . . .
జన సైనికులతో కిక్కిరిసిన కాటన్‌ వంతెన రాజమహేంద్రవరం: తూర్పుగోదావరి జిల్లా ధవళేశ్వరం బ్యారేజీ జనసేన సైనికులతో కిక్కిరిసిపోయింది . ఆ పార్టీ అధినేత పవన్‌ కల్యాణ్‌ పోరాట యాత్ర తూర్పుగోదావరి జిల్లాలోకి ప్రవేశిస్తున్న సందర్భంగా కాటన్‌ వంతెనపై ఏర్పాటు చేసిన భారీ కవాతు ఉత్సాహంగా కొనసాగుతోంది . పవన్‌ నేతృత్వంలో ధవళేశ్వరం బ్యారేజీపై భారీ సంఖ్యలో కార్యకర్తలు నినాదాలతో ముందుకు సాగుతున్నారు . ఈ కవాతు సందర్భంగా రూపొందించిన పదా . . పద . . పద సాంగ్‌ జనసేన శ్రేణుల్లో కొత్త ఉత్సాహాన్ని నింపుతోంది . పిచ్చుకులంక నుంచి ధవళేశ్వరం బ్యారేజీ వరకు సుమారు 2 . 5కి . మీల మేర ఈ కవాతు జరుగుతుంది . ఈ కవాతు సందర్భంగా ధవళేశ్వరం బ్యారేజీకి ఇరువైపులా జనసేన జెండాలతో భారీగా ముస్తాబు చేశారు . గోదావరి నదిలో పడవలపై జనసేన పతాకాలతో కార్యకర్తలు సందడి చేశారు . అభిమానులు , కార్యకర్తల కోలాహలంతో ధవళేశ్వరం బ్యారేజీ వద్ద ఓపెన్‌టాప్‌ వాహనంలో పవన్‌ కార్యకర్తలకు అభివాదం చేస్తూ ముందుకు సాగుతూ కార్యకర్తల్లో మరింత ఉత్సాహం పెంచారు . అనంతరం వంతెన దిగువన ఏర్పాటు చేసిన భారీ బహిరంగ సభలో పవన్‌ ప్రసంగించనున్నారు .
edi aithe emi undi shake up matram manake
bjp tho neeku problem unte , hindus tho lolli enduku raa lk baal
bjp ni ante malli religion enduku tisukoni vasthunnavo ardam kavatam ledu , neku logical ga matladatam radu ila boothulu tittadam baga vachu ani ardam ayindi signing off from this thread
4 minutes ago , veeraveera said: matter in 2 lines flzzzz . . . . . . apice lo vinatam kashtam . curiosity emo feaks lo undhi . . . . flss tell ya + chiranjeevi
hi
rip . . highly disciplined person . .
rey when u dont knw anything why comments . . r u bot uncle
depends on business requirement . . . for rich ui experience . . . use angular / react , bootstrap etc . . .
based on resources and skillset . . few options mean stack asp . net mvc /core with sql server ( you can use mysql also with mvc ) java lo spring mvc etc i guess ref: being a . net dev i am inclined towards mvc and sql server . . it;'s scalable . . proven . . you can use sql azure and purchase cores/dtus based on user traffic . also there are auto scale options . also host your site as azure app service
anthega mari rk gif please
uncle , kottesam
vizag is not crowded yet . true . but infrastructure antha mundhe ready chesukovali for development . if we have all the amenities then investments will pour in . i am from vizag , vizag has lot lottttt of potential to become one of the greatest tourism spots of india . this is a great move by cbn .
inka eedu shed ki ready aa
aa video unte veyandi . . kaasepu naavukundaam .
dora . . aayana pothadu saar ani iddaru police constables evariko chevilo chaepparanta . .
తిప్పినా ఆశ్చర్యం లేదు . . మనోడికి అన్ని అలా కలిసొచ్చేస్తాయి టైం కి . . అంటుంటాడుగా క్రైసిస్ ఆపర్చునిటీ అని . ఏ గడ్డితినైనా పవర్లో ఉండటానికి ట్రై చేస్తాడు .
either love marriage . . where no katnam . . or arranged aithe me sthayi ki thagga sambandam vasthundi so obvious ga aasthi kids ki samananga panchutharu kabatti y ask for dowry ?
1 minute ago , aakupaccha_caradu said: atla antey receipt paina working h1 transfer ki , 60 days grace ki atu itu ga transfer withdraw okasari aynaka malli transfer chesi mari telsina frnd valid status lo unattena ? sevis still valid . . h1 only approved . . status not changed . . he has to go to india for stamping
good to know .
wont get new i94 document with h1 approval
చూద్దాం ఎం సమాధానం చెబుతాడో
worst bollywood learn from south india . . . . bahubaali nxt kgf . . .
thappu ledhu
is it not other way around too ? lp ni pelli chesukoni ntr paruvu theesukoleda ? why only blame her ?
ap ki center okka paisa kooda ivvaledu anna daani meeda kooda paining veyyinchu bro .
yeah chusanu but na info anthaga kanipinchaledu apart from contact
wrong man they like india food too
advantgaes: gc , comunication skills , f**ing e angle lo ayena support chestharu , disadvantages : no dowry , india inteki money pamputa ante guddalo tantharu ,
ipdu manollu kuda idhe antunnaru le
hi
jai ntr . jai ntr
ayithe memu em cheyale ? ? ? ? let him cummmm
ficchal gurinchi , viagra gurinchi inka meere matladali . . . . . . go side and play ra yellow phulka
lol . . . nice one will try once and watch their reaction ayina vellaledu ante ?
all inclusive . . birth cert oste anni ostai
hyd la us passport bhi chestharu . . edhi kavalante adhi
mingu
amaravati: even as the state is reeling under water stress and drinking water scarcity , a picture of naidu and lokesh enjoying the privilege of expensive mineral water brand took social media by storm . it is learnt that the expensive brand is for naidu and lokesh alone and all other party leaders including senior ministers will be given water bottle from a low cost mineral water brand . this exclusivity by chief minister and his son and it minister lokesh are being questioned by netizens .
karan the detective enditi kaka ? epudu vastundey ?
i would suggest to buy a condo and give it for rent . the only struggle would be to find a good area in which condo would go for rent most of the time . i already have one and is going good
ongole and bapatla tdp will win 100% tirupathi , nellore 50 50 kurnool kotla family where ever they fight except congress mekapati family lost in nellore politics narasarao peta kastam modugula will contest from tdpani talk
maganti srinivasula reddy thier family won 7 times that seat
lol
naku east facing house ledu😀😀😀😀😀😀
ya baga over ayithundhi . . . . . inka apundri vayya . . . . . db lo real topics kante villa sanja kathalu ekkuva ayyiyayi . . .
poll pettu vayya
loudaaa ntr nenu eee 3 movies lo eedi kuda chudanu alll low class andhra shittt
ltt
kalling vyzaag _____
ltt
approved e . you will get it in 2 weeks based on their checks
పని దేవుడికి హెలికాప్టర్లో కూడా వర్క్ చేయాలని ఆలోచనే . . ఏదేమైనా మీరు ఆంధ్రప్రదేశ్కు దేవుడు సార్ . . .
mari 2much lift cheyyaku , ntr poyaka , telugu prajalu bagane vunnaru , cbn power nunchi digi poyaka , ysr chanipoyaka kuda - telugu prajalu bagane vunnaru , repu ycp power loki vachhina raakunna baggane vuntaru - life goes on . aa time lo valla family compulsion , party necessity kosam chesaru anthe . nothing todo with telugu prajala gud kosam
md , hmrl mr nvs reddy and the military chief of telangana &amp; andhra sub-area ( goc ) major general mr n srinivas rao inspected the sainik aramghar works being executed by hmrl on old gandhi hospital premises in secunderabad
only 500 comments aa ?
to , the prime minister of india , this is to let you know that we are still awaiting for the basic necessities of human life and also eagerly waiting for the amount of 15lakhs into each and everyone’s account . . before wasting 3000 cr of money 💰 ( obviously not from your pocket ) on a statue .
lol
confuse avvaku babu . . . panimanishi account veedu .
yes her first paid night or may be street side fking . .
black tea after breakfast
hoo you foodie lover . . bellam anteee istam aaah
oats with fresh fruits , yay yummy
munduga
picha funny ga undi choodu .
evadiki kavali vayya . . ekuva unte ammuko takuva unte konuko . .
asalu court endhuku getting involved in religious issues congis and commies ki ide pana thu
only 1ce
aadu atlane cheputhadu . vaadiki patients malli maali ravali kadaha . that is the trade secret of doctors .
future is secure antav .
abba thammudu emannana . . . etlaina ap pillani pelli chesukovale . . ap lo green card kottali . . oka job techukovali raa bhai . . .
pork . . .
chandranna ni anumaanisthunnaraa brother ?
burada emundi brother paccha pandi undedi burada lone kadaaa lol
chandrabbau garu bagane chethunnarani cheppulthunnare . . . pilla kayalu . . .
velli yelow rice thini bali gaanini choosukoni rendu chukkalu vadili lokesham ni thaluchukoni chee bee yen ki photo pettukoni pillow kinda paduko po . . .
f2 audio ithe ghoram
he and amitabh are best enemies . . . he always used to fire at amitabh
good morning yellow army మహిళా సాధికారతకు , సంక్షేమానికి , సమానత్వానికి ఎన్టీఆర్ చేసిన కృషి మరపురానిది . తెలుగుదేశం పార్టీ వచ్చాక అంతకుముందెన్నడూ లేనంతగా స్త్రీలు సామాజికంగా , ఆర్థికంగా ముందడుగు వేశారు . అవకాశాలను అందిపుచ్చుకున్నారు . ఆంధ్రప్రదేశ్ లో మొట్టమొదటిసారిగా తిరుపతిలో శ్రీ పద్మావతి మహిళా విశ్వవిద్యాలయాన్ని నెలకొల్పారు ఎన్టీఆర్ . స్త్రీలకు ఆర్థిక స్వేచ్ఛను కల్పించేందుకు ఉద్యోగాలలో 33 శాతం రిజర్వేషన్ కల్పించారు . ఉద్యోగాలు చేసే మహిళల సౌకర్యం కోసం జిల్లాకు కనీసం ఒక మహిళా హాస్టల్ ను నెలకొల్పేందుకు కృషి జరిగింది . 'తెలుగు బాల మహిళా ప్రగతి ప్రాంగణం' పేరిట ఒక్కొక్కదానికి రూ . 50 లక్షలతో ప్రతి జిల్లాలో మహిళా సంక్షేమ కేంద్రాలను నెలకొల్పారు . ఈ కేంద్రాలలో పేద మహిళలకు , వితంతువులకు వివిధ వృత్తులలో శిక్షణ ఇచ్చి వారు ఆర్థికంగా నిలదొక్కుకునేందుకు బాటలు వేయడం జరిగింది . ఈ కేంద్రాలలో తయారైన ఉత్పత్తులకు ప్రభుత్వమే మార్కెటింగ్ సౌకర్యాన్ని కల్పించింది . పదవ తరగతి పాసయిన విద్యార్థినులకు ఆ రోజుల్లో ఉద్యోగ అవకాశాలనిస్తున్న టైపు రైటింగ్ , షార్ట్ హ్యాండ్ , రేడియో మరియు టీవీ రిపేరింగ్ లలో శిక్షణ ఇచ్చేవారు . ఫలితంగా మహిళలు ఆర్థికంగా తమ కాళ్ళ మీద తాము నిలబడగలిగారు . ఇలాంటి ఎన్నో సంస్కరణలతో స్త్రీ సాధికారతకు బాటలు వేసి వారికి దేవుడిచ్చిన అన్న అయ్యారు ఎన్టీఆర్ .
nadi vruchikame 2018 no loss no gain ekkada unnavadini 1 inch kuda development ledhu it just passed like that yelina nati sani nadustundhi kada last 1 yr undhi inka velle tappudu shani sir edina benefit isthe chalu just job change anthe
same to you kaka . .
chandrayan , gagayan kuda veskunnada khatha la
man capital ekkado telidhu lands n permission n whole process is there man there will be politics but the time people are thinking about construction was funny any ways assets distribution ivvani okkati evariki gurthuledhu dora manchi pani chesadu nakka ni yarimesi
lol nee fan emo tomb tarvata sai_afdb tarvata nuvve anukunta
igo tamizha thambi . . . ie payal singh . . lauda anni idisey , repu poddugala murthy law firm ki phone chey . . . $200 appoint for 20 mins . . . valla succession teesuko . . vallaku anastasia ani oka ex-dso present f-1 specialist vuntadi . . . baaga cheyi tirigina candidate . . . you could get benefit of mtr but process with proper law firm . . .
aravindha sameetha top lo pettav ante pakka nedi 100% genuine review , ika migatha list kuda chudalsina avsaram le
i disagree with your opinion about arjun reddy . the only two movies that i watched 5+ times in telugu are siva and arjun reddy . . both are trend setters and deserve to be in the top five . .
wishing you a new year , bursting with joy , roaring with laughter and full of fun . ― happy new year 2019
rei﻿ siggu undali fakeer nayala . original id lo rakunda dupe id esukochi adangai edava laga kathal paduthunav . . ucha paduthunda original id lo raniki , naa id tho avatharam ethav
vuu
1 a teacher also have plenty of work to do teaching 25 kids for 8 hours so a single person can take care of 1 for 3 hours 2 if the teacher is the only one passing knowledge to the kids then the kids genitors are not parent they are the owner of a bed and breakfast with 1 client
also age man . girls will start to lose their looks as they grow older . average women ki aa chance undadhu , but with so much money and constant marketing by these cosmetic surgeons , they will mostly go for these procedures .
plastic surgery ki kuda . . expire date untada ani pulkas asking😂
this sai is half knowledge fellow the rs 6 crores he is talking is to maintain govt social media handles ( and not for tdp social media )
i did this way . you may mail your completed fingerprint card along with a copy of your confirmation e-mail to: fbi cjis division attn: electronic summary request 1000 custer hollow road clarksburg , wv 26306 the fbi will process your request upon receipt of your completed fingerprint card in the date order it was received . your fingerprints should be placed on a standard fingerprint form ( fd-258 ) commonly used for applicant or law enforcement purposes . the fbi will accept fd-258 fingerprint cards on standard white paper stock . you must provide a current fingerprint card . previously processed cards or copies will not be accepted . your name and date of birth must be provided on the fingerprint card . you must include rolled impressions of all 10 fingerprints and impressions of all 10 fingerprints taken at the same time ( these are sometimes referred to as plain or flat impressions ) . if possible , have your fingerprints taken by a fingerprinting technician . this service may be available at a law enforcement agency . fingerprints taken with ink or via live scan are acceptable . if your fingerprints are taken via a live scan device , a hard-copy must be generated so the fingerprint card can be mailed to the fbi . to ensure the most legible prints possible , refer to the recording legible fingerprints page . if fingerprints are not legible , the fingerprint card will be rejected . this could cause delays in processing and could also result in additional fees . the name on your response letter will match the name that you entered on your electronic do request . if the last four digits of your social security number are needed on your response letter , then please ensure the full nine-digit or last four digits of your social security number is on the fingerprint card when submitting your request .
happy new year
jan 17th delhi lo hyd lo fingerprints ki petta
wow so cool guy . . visa chudakunda flight ekkina ghnanaa peeta vi
inka ilanti vallu unnara ? adhi mana poplice dept . . such a great feeling to know . . hats off to this couple
+1
malli deeniki flexi kadtara endi
ila ayite future lo constable kodukulu party petti anounce cheyyaleremo
emundii narcos 3 complete chesta chili chicken techchukoni
enti assalu ee gola ? why are opposition parties arguing against the bill ?
which account should i open to transfer amount to india ? which bank provides good service ? please share me some light on it .
basically when you open nri account with any bank , your savings account will be converted to nro ( offshore ) account , and the new account created is nre ( external ) account . nre is for converting dollarlu to rupayalu ( tax free on interest earned ) . . . and nro is for any earnings in india . i opened sbi account recently it is good
kreertyuu myabchidi jyaaduui
ela chesado chepute kabaye govt emp will learn kada
i agree . i adoka boku . . im from same vuru .
few people like mickey mouse based on that theme chesaru frnds that's why asking
party limited budget lo grand ga chesthunaru ani thelusthadhi
happy birthday from my side . . ba . . memu last time mickey mouse themes with ballons . . and magic person ni pilichan . . . dance floor okati pettam
kothadhanam emundhi ? sypderod cnma la oka song lo same getup . . . may be adhe kavacchu
lol
yes solar fower foik chesevadu emaina seppukuntadu . . .
bathiki vunnappudu emo cheppulu chachaaka dandalu , vigrahaalu
ammu akka ke na vote
just now , aakathaaii2 said: is workless pedda vanty of db , if someone asks anything google chesi posting lol
information adigithe exploit chesinatte na . frustration lo unnatu unnav . chill
just now , janasena said: multiplexes valla single screen theatres ki bokka baaga paduthndi unkul . single screen lo cinema choosthey vache majaa multiplexes lo rradu
ekkada unna ravali . any other id lo unte plz ping me .
bramhotsavam is own production kada
which one best brothers ?
any thing for telugu channels like maa tv , gemini ?
kodi software download chesuko vayya free fire stick naa bongulo sticks em konakkalla
for movieruls , enthusan
paid to moviepass but never watched single movie . .
undu vachi decide chestaru beef batch .

free kaiku bhayya
ok
1 hour ago , jessee_bb said: yeppudochavu payakhana nunchi bayataki
qualities of this mental disorder: grandiose sense of self-importance . . . . lives in a fantasy world that supports their delusions of grandeur . . . . needs constant praise and admiration . . . . sense of entitlement . . . . exploits others without guilt or shame . . . . frequently demeans , intimidates , bullies , or belittles others . insecurity
cbn ni aa narsi gaadiki compare chesthaavendhira bil bithri mental illiterate pawala fan
manchi lakshnalunna abbayi
ts ankul wants it anta
dont laugh man enduku petrol posthaaav cheppu
anni chesthe 200% baffoon avutaadu ani tolded
you tell me , something like hero heroine combination movie etc . . .
samajavaragamana . . . oyi oyi
body lo kovvu karagataniki sweating ki samabandam ledu annai manchiga lagethu
konchem lengthy unna pakka chudandi . it matters
good joke ba
emi undi cheou bro i also need some info on them
lol
oka puli ni chudataniki inko puli vellindi .
antha telivi yeda vundayya . . .
will try this year . . . my pandith told: 2022 varaku ilage untadi ani
copy em ledu tamil lo vosthunnayi . . . but message undhi baseline lo . . . so maree routine villain , hero , romance la kakunda konchem different ga raskocchu . . night oka 2 r 3 movies chusesthe
us lo some what better . scientists find out chesaka companies e court lo case vesayi . last ki scientists cheppindhe nijam ani telindhi . india lo ayithe ala evadayina oka article rasina with in one year fasak chesestharu . so andhuke scientists lu antha us lo undi scrap mathram india lo untadhi
u mean typist ? ?
quality wise comment ki , ghmc last 4 years nundi chestunnadi . no where to found in india at such massive scale food preparation and with no publicity . also they opened another kitchen in out skirts of hyd to serve another 1 lakh people in various districts
ee america la vaallaki vaalle world champions ani feel ayyi titles esukuntaru ga like mlb . . ap lo b anthe adhe vaalla world . . em chesina first of kind in thier world
pulkas online lo active na lol they are the dumbest n don't care all cbn will care batch jaggu winner it will be miracle if cbn becomes cm
ikkada topic and title adi kaadu . . ivanni enduku thavvuthunnav ? vaadu annadaniki kaalindaa ?
same here . . long drives lo nenu ee paata repeat mode
potta magadiki devudichina varam . . . adallu pelliki mundu adi vasthe edupu magadiki adi vasthay jeevithantham edupu but baga tuck chesukovachu
nijalu enti ante snow uncle . vedu a navven dagariki podam vadu malli cbn ni approach avvadam . delhi lo kalustha anna bsp vallu hand ivvadam . asalu kachara ki evadu telusu delhi lo . akkada kudaraledu ani ikkadiki vachi 2 pegs esi meeting pettindu . andariki telusu idi nuvvu inka cover drive chey
baga powder kottukuntunnav bro
cbn ni tiitey post ayithey koni pages pothayi ee post picha lite
picha lite post
🤣
banisa langa ani baga counter ichadu ga devineni lol
no reservations at all . not on economic grounds or anything . there should be no reservations at all . it should be equal opportunity to every indian regardless of gender , race , religion , caste , color , or any thing . fight for equal opportunities for everyone if you want to see a better country .
kcr already thappu oppukunnadu double bedrooms anukunna way lo time ki cheyya leka poyam ani . unlike mee cbn who blames jagan pipes cut chesadu ani , weather valla roads lo cracks vachayee ani 😂
hey baaka
వరుడు పరారీ . . తాళి కట్టిన మరో యువకుడు dec 30 , 2018 , 01:30 ist తాళి కట్టిన మరో యువకుడు హుస్నాబాద్‌ రూరల్‌: ఉదయం 11 గంటలకు వివాహ ముహూర్తం . . వధువు బంధువులు వరుడిని తీసుకొచ్చేందుకు అబ్బాయి ఊరు వెళ్లారు . అబ్బాయిని తీసుకుని పెళ్లి మండపానికి వచ్చే క్రమంలో . . వరుడు వాహనం దిగి పారిపోయాడు . దీంతో ఏం చేయాలనే అయోమయంలో పడ్డ వధువు తల్లిదండ్రులు . . అనుకోకుండా ఓ యువకుడి నిర్ణయంతో ఊపిరి పీల్చుకున్నారు . పెళ్లి ఆగిన క్రమంలో సదరు యువకుడు ముందుకొచ్చి వధువు మెడలో తాళి కట్టాడు . శనివారం సిద్దిపేట జిల్లా హుస్నాబాద్‌ మండలంలో ఈ ఉదంతం చోటుచేసుకుంది . పొట్లపల్లి గ్రామానికి చెందిన కోల రాజలింగు , భూలక్ష్మి దంపతులు తమ కుమార్తెను మేనత్త కొడుకు , చిగురుమామిడి మండలం చినముల్కనూర్‌కు చెందిన పందిపెల్లి శ్రీనివాస్‌కు ఇచ్చి పెళ్లి చేసేందుకు ముహూర్తం నిర్ణయించుకున్నారు . అయితే శ్రీనివాస్‌ నుస్తులాపూర్‌కు చెందిన మరో యువతితో ప్రేమలో ఉన్నాడు . ఇది తెలిసే తమ కుమార్తెను మొదట ముల్కనూర్‌కు చెందిన పందిపెల్లి రమేశ్‌కు ఇచ్చి వివాహం చేసేందుకు వధువు తల్లిదండ్రులు నిర్ణయించారు . అయితే , శ్రీనివాస్‌ తల్లి అడ్డుపడి తన కొడుకుకు ఇచ్చి పెళ్లి చేయాలని పట్టుబట్టడంతో పెళ్లి కుదుర్చుకున్నారు . కానీ పెళ్లిపీటల పైకి వచ్చే సమయంలో శ్రీనివాస్‌ పరారు కావడంతో మొదట నిర్ణయించిన వరుడైన రమేశ్‌ తల్లిదండ్రులతో మాట్లాడి . . అదే వేదికపై పెళ్లి కానిచ్చారు . పందిపెల్లి రమేశ్‌ పెద్ద మనసుతో ముందుకు వచ్చి వధువు మెడలో తాళికట్టి , అమ్మాయి తల్లిదండ్రుల ముఖంలో సంతోషం నింపడంతో బంధువులు ప్రశంసలతో ముంచెత్తారు .
this prominent shell ( 55m x 23m x 21m ) design is characterized by the use of a unique dia-grid structure used effectively to provide visual lightness and barrier-free usable office spaces inside . the self supporting form with minimal vertical supports lends the building an innovative look and reduces low life cycle costs further . this five-storied pre-fabricated light weight structure took eight months for construction .
re jamba velli ysr mala vesuko . anni taggutay neku 😜
set up and chadiva . . . . . . lol 😏😊
actually that is a troll comment from andriod halwa
baka already
పాంచాలీ పంచ భర్తృక పేరడీ . కేసిఆర్ , తెలంగానా ఏలికా ఏమీ , ఏమేమీ , నీ విజయ వికట్టాహాసము ఎంత మరువ యత్నించినను మరుపు రాక హ్రుదయ శరీరాయ మానము లైన నీ పరిహాస రావంబులే నా కర్న పటంబులు వయ్యలు చేయుచున్నవే అహో నారా వ౦శ జనిత , నందమూరి వ౦శ జామాతా దశమ గ్రహ భ్రమరావతీ పరిపాలిత ఆంధ్ర సామ్రాజ్య ధోరెయుండనై అబద్ద భజన ప్రేలాపిత చాతుర్దస భువన శత టివి , పేపర్ల కి బినామి యజమానినై పారావారమునకు దీవారము కట్ట గల మంత్రి పుంగవులకి మిత్రుండనై , జయంతి నాడు వర్ధంతి చెయ్యగల పుత్రుండునకి తండ్రినై గ్రాఫిక్ సాలభంజిక లతో మనుగడ సాగించు మమ్ము చూసి పరిజన సేవితుడైన కెసిఆర్ పగల బడి నవ్వుటయా హైదరాబద్ నిర్మాత నయిన నన్ను గురువు గా భావించి సన్మానింపక బండ బూతులు తిట్టుట యా అయిననూ , అప్రతిహత తేజొ సమానుడు , హీరాబెన్ పుత్రుడు నరేంద్రుని ఏల వదల వలే , వదిలితిని పో , ఆగర్భ శత్రువు అయిన కాంగ్రెస్ తో ఏల పొత్తు పెట్టుకోవలే , పెట్టుకుంటిని పో , ఓడి పోతాం అని తెలిసి మరీ తెల౦గాణా లో ఏల పోటీ చేయవలే , చేసితిని పో , బావమరిది కూతురుని ఏల నిలబెట్ట వలే , నిలబెట్టితిని పో , కబద్దార్ కేసిఆర్ అని ఏల అనవలె , అంటిని పో విశ్వాస ఘాతకులు అయిన సెటిలర్ లు ఏల ఓడించవలే , ఓడించితిరి పో , ఈ కేసిఆర్ ఏల నవ్వ వలె , ఏల రిటర్న్ గిఫ్ట్ ఇవ్వ వలే ఆ రిటర్న్ గిఫ్ట్ ఏమిటో తెలియుట లేదే , మన వాల్లు బ్రీఫిన మరో కాసెట్ అయి ఉండునా , హత విధీ , ఇప్పుడు ఏది కర్తవ్యము , మనుటయా , మరనించుటయా . . . . . . క్రెడిట్ : వికటకవి , నాట్ జస్ట్ ఫన్
lol
cbn crores crores karchu petti cheyyinchukunna publicity hype antha dora okka press meet tho gaali theesesadu 😂
enti vayya intha mandi support chestunnaru . . . . threads chusthe anni anti padutunnayi . . .
return gift ki teaser laga undi 😂
edanna cloud lo chusuko .
add posani , gunashekar
in government shutdown visa interview does not have issue but in case of 221g dos ( depart of state ) which does the verification such as finger print database and calling employer and client and reverting back consulate about verification all these things will be delayed . . i had firs hand experience if these things in 2013 . . just fyi . . better to avoid visa stamping during govt shutdown it's not direct impact but indirect
baa deenni manam theevramga kandinchaali
neeku aka gurinchi poorthi ga telisinattu ledu . lanti plant toxic candidates ke toxin ichadu
open sree reddy page mama . . she will still be talking about pk or industry today . is there from anyone industry talking about her ?
navyandhra army sabhyulu antha mana vijayaniki prayathnichali . . . krushi cheyyali . nenu ee poll gelisthe adhi nandamuri suhasini gariki ankithamistha . .
lol analysis
vuu
4 years enjoy chesi elections mundhu quitaa ap janalu mari antha erri pappa la ?
varine… parliament ni chupistunaru kada em chestunaro… . ee sessions motham inte . . poratam chese tapudu em chestunaru ani question cheyatam correct kadu . . as i always say . . leave the political decisions to cbn . . . .
news follow avvale ?
dedication card ke max friends shirt 1 anta akkada miss aithe horse entrance lo min 2 shirts anta akkada miss aithe tauba tauba dance ki min 3 shirts anta
if the hr is asking for a paystub for immigration attorney's purposes then just give it to them and don't mention anything . hr does not care about your past salary if they already have you an offer . you can negotiate salary even if you get 60k . it only depends upon what they are willing to offer thats all . check if you can directly deal with their immigration attorney instead . you can skip all this bs .
offer ltter lo oka line lo mention chesaru , nenu just accept chesa esign chesi . . . will see how it goes . . . thanks for reply
fubar - ** up beyond any repair snafu - situation normal - all ** up any more ?
post more
just now , snoww said: ivvala morning cheyyalsindi bro ee pani . too late now .
nerchuko
ltt
neeto dance veyyala ? ? ?
thank u enjoy
69% visas issued less in eb2 compared to 2014
-1
ead anna vastadi antara rao garu
: (
nice