     http://nflstream.tv/2018/09/06/2020-philadelphia-eagles-atlanta-falcons-5/     
     untarantava appati varaku, jaggad kuda dora laaga thokkipedithe paristhiti enti?     
   Ante only gc citizens uh or inderectly opt Ani uh ?     
     pettina kaka susko esko     
     I only﻿ rely on one night stands. Evudu gattiga pedithe vade na hero..Bolli N﻿akka﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿          
   3 hrs movie aa.. em undi antha sepu.. ntr gaadu commodelu kadagadam.. basavatarakanni 10gadam kuda supittada endi      
     Mahanayakudu next part.. Feb release...      
   Someone I know went to Nogales and got it done in few days     
     RGV lashmis NTR lo Chandral saar dupe ni pedithe matram      
      langa babai cover drvies. frustration frustration.     
     premium ki erojae update chessa bro...anduke started to feel the tension....15 days lo result vastundhi kada..have to prepare with all the options...were there any case where h1b will be denied even with RFE....employer ki aa history undi last one month lonae telisindhi as one of guy of gotdenied..     
   Books stalls daggara kante shimla bajjilu delhi appadam maramarala mixture bandi daggare janam ekkuva unnaaru prajasakthi vaalla book stall daggara aithe okkadu ledu     
   book festival lo bajjilu ammudam anna vadi thought ki hats off      
   crafts exhibition, books exhibition, agri exhibition place edaina pani okkate..tinadam     
   When everyone thought Hillary is winning                   
   kaani congress ni edo counter chesi maatlaadinattu choopinchaadu, appatlo he also licked congress no?     
     Excellent bro     Kanche movie time lo evari slave bro??     
     How?     
   Veedi G..last 6 mnths la 1:3 ratio dhinike sankalu beating Y     
   Ongole      
   Good Job          Hopefully this will take the shape of law and not an election stunt      
   victory fans      
   picha lite... inko letter pampochu kada.... ee thed veselopu     
     Time thakkuva undhi.     Interview is tommorow bro     
   govt ki nadapadam kuda kashtame kadha..      
     MS OPT College ok na ? Direct MBA to masters F1 transfer ?      
   Stem unna courses konni untayi ankunta even in mba..    mathemtics subjects evo 1 r 2 untayi . Better to take that      
     Vardaayi partutadi antavu..    sunrise state ante emo anukunna 😝     
     Papam anipistadi veedini chuste... prati sari veede avutadu bakara.. bali gadu eppudoooo vagite veedu ippudu nidra lechada...       
     overlangajacket     
     congress governemtn lo okka attack kuda jaragaledhu antaav anthena      
     all IIT students and NIT students support Kejriwal      
   OPT nundi CPT convert avuthunna time lo gap vasthey volunteer ga work cheyyamani telling company vodu.. Ila seyyochu na?      
     Post esaadu ga mari aah responsibility kuda TS de      
   endi vayya darunam     
   Doing Land Mafia in Venus, need some help.    Can I buy few people from Mars and send them to venus ?    NO Jokes amma!     
     ela tintunnaru man aa food horrible ga undi. I went to sign up for franchise and dropped the idea after visiting their store and tasted the food     
     Why?      
   India Tour of Australia 2018-19    Gillette T20s v India    November 21: The Gabba    November 23: MCG    November 25: SCG         Domain Tests v India    December 6-10: Adelaide Oval    December 14-18: Perth Stadium    December 26-30: MCG    January 3-7: SCG         Gillette ODI Series v India    January 12: SCG (D/N)    January 15: Adelaide Oval (D/N)    January 18: MCG (D/N)         LIve Links         https://cricsports.sx/sony-six-live-stream-ipl-t20-sd     https://www.crichd.sx/home1    https://www2.crichd.in/home10    http://cdn6.crichd.to/bt-sport-1-live-streaming-tv-uk          Schedule of India’s tour of New Zealand 2019   1st ODI: January 23, Napier   2nd ODI: January 26, Mount Maunganui   3rd ODI: January 28, Mount Maunganui   4th ODI: January 31, Hamilton   5th ODI: February 3, Wellington      1st T20: February 6, Wellington   2nd T20: February 8, Auckland   3rd T20: February 10, Hamilton          5 ODIs & 3 T20I          
   @Spartan     @timmy    @Kontekurradu   @mtkr             
     With so much franchise t20 leagues around, i reAlly c no need to have t20 internationals  rather have odi’s or test       
     Aadu fake gadu... jarra suskoni kakaa     
     odiyamma..avnunu kada...          
     This is correct , I am    waiting for interest rates to go down.      
   Janasena ke kaadu YCP ki kooda vaalla avasram ledu, vaallaku YCP avasaam undi, konchem aaadhukondi     
     Cbn meedha nee kopam Kani nee blood PK cm antundhi     I can say jaggu cm as of now no slavery no drum beating     Now Mee pksena going to close after jaggu cm    30 years one rule get ready lol     
   Car lu marchi natu pellalani marchuthadu -Jai Jagan     
   title enti ra erri madharchodddd      
   Bull bull gadi comedy 10ga     
   Mayawati garu NTR ni chuse white n white dress veskodam start chesaru. Don’t troll him without knowing the facts      
     Cbn akkadaaaa     
     Kaleshwaram project ki aa brother ?  Dhanikkuda navayuga valle mari      
     Main event ki planning....July lo     
   Eppudu chuddu...Guiness record, world record, singapore ane High elevated Ego tho enduku untaadu CBN and his co Pulkas     
     you are correct         The TVs will also become AirPlay 2 receivers, marking the first official AirPlay integration for third parties. The features will launch on 2019 Samsung Smart TVs and most 2018 Samsung Smart TVs through a software update.               
     chandranna kattinchina electronics city.     
     yee yerri pushpam gadu Special status ista ani ivvaledhu    mundhu aa venkiah naidu gadiki vizag beach lo kottali..vadu vadi comments...    ..ippudu CBN meedha crying..i hope bjp gets wiped out from southern states....          
     Royal 👑 blood only      
   Machi gorrela kaapari ayyuntadu naaku telsi... Baaga order lo pettadu, emotions tho rechha godite chalu gorrelanni guddude guddudu...     
   so indirect ga mukkodu safe antav. okay.     
     ante CBN is evaru touch cheyaleru, but CBN taluchukunte evadinaina peeka galadu antav     
   It's available in GoMovies.      
     Appatlo ilayaraja songs oka adhi     
     he himself didn’t believe either.      
   @samaja_varagamana     
   Adhi masters time lo story....appatlo manam ndsu...naa previous story lo cheppina kadha...room sharing and akkada jarigina experiences with fafa and vaunty....     
     Em chesav?     
   https://m.ap7am.com/flash-news-635648-telugu.html     
     Ee angle tho think cheyaledhu. Different perspectives good to know.     Ur comment is offensive though     
   Lunch time start..               
     🙄     
     Evaroo okadu ante .... Morgan annaru ani ela antav .... asalu annavadu Nijamga JSP vade na ?     
   ante ardam enti illu kontaiki deeniki  , current owners a list lo vunde chances a ?     
     BJD and AIDMK too     
   antha modi kutra          
     enjoy ante boy friend ee kaadu kada     
   Yes      
   yes      
   chance unde...kani kudarale               
   Thulasi das great appatlone guess chesadu...     
   Link blocked anta @Kool_SRG uncle , india lo unna now          
     Kadhanakudi kanta mahanayakudu make up baa set ayyindi....     
     Inka decide cheyyala...     
   Aa thathakarni trailer chusi drop ayina.. Sri Rama rajyam mathram chala disappoint ayina.. same age chiru, Venky n nag entha kashtapadtharu... potteskoni ramudenti? Ayina     
   waste      
   Konni temples ki men not allowed... mulims women not allowed to Masque...follow avvochu ga endi problem     
   KCR69      
   em code lang va idi     
     Keep the flow flowing , bulbul69     
     jaffas ki goosbumps         
   Why yellow yellow dirty fellow interviewing YS?     
     Use hdmi cable connect to another laptop and share that laptop      
     Yes compulsion ni Minginchukundi evado Hole world ki telusu     
   lol eedokadu..mahametha gadi time lo em feekadu anta...maanchi entertainment to public, they like this athi     
     eppudu idhe expression tho bore kodatundhi uncle. marchandi     
     sheeps renamed to bewakoofs recently know      
     Rakul rao neelloskundhata.. mamidi kayals tinalani undhani Twitter lo pettindhi     
     Caste hatred vadilesthey manchidi     
     what am I? Chutiya or pulka     
     yeah i didnot even know waht baka meant      
     Blood blood blood         
    andaru guddal laath tanninru...Malli next pm anta gorrelu Anni follow Q     
   Picha lite     
     Ok, I was thinking that this is a religious rule.    So you think women actually visit Mosque in India? Or can they, without any issue?     
   Pick up ravatam ledu    have you faced the same issue?    i put regular gas.     
     Gujju aunty kada      
   trying to sponsor visitor visa for one of family friend. Bank statement for the last six months pampinchala, minimum balance yemanna susthada? I dont usually maintain extra balances on accounts. Ee madya evaranna sponsor chesi vunte either for family or friends cheppandi vayya. Maa parents ki sponsor chesa oka 7 yrs ago, appudu sariga gurtule, not sure if anything has been changed since then. Thank you     
     Self sponsor - if they show their funds and buy their tickets. You will be sending only supporting docs for their visa usually mentioning they will stay with you .    You are sponsoring - You should show your bank statements + above docs.    Either cases lo they are your responsibility here if something happens to them and if they don't leave country on time.      
     Valla bank statements, FD's babu . Em chupinchakunda visas istara? If they sponsor themselves proof of finances chupinchali . They dont need yours if you are not sponsoring but will be strong case and help to get visa if you show yours as well especially  blood relative kadu family friend kabatti .      
   If your writing display here is a representation of your overall performance in IELTS.     Then let me tell you this. Your score 6.5 is legit bro.     Dont fret too much over it. You have performed exceedingly well in other modules anyway.    Just chill. Jai ballaya.      
   process enti? Friend ki federal project vachindi. 6 weeks paina ayyindi hire chesukoni fingerprints cheyinchaledhu drug test cheyinchaledhu, equip raaledhu. Vendor gaadu idhigo vasthundi adigo vasthundi antunnaru. Security check chesthunnaru antunnadu. Fingerprints lekunda criminal check ento ardham kavatam ledhu naaku. Recent ga federal project vachinavallu konchem process cheppandi please. Credit check ki and some other papers fill ayithe chesaru starting lo     
   She is from TG. ika mee edupu aapndi  AP lafoots.     
     fridge em ledhu ani telisi kuda enni sarlu open chesthamo .........db kampu ani telisi kuda anney sarlu open chestham ...    Mana trivikram chepinattu    amailatho thirgi fail avatam kanna    mandhu cig and verey drugs ki banisa ayy chedipovatam kanna    db lo thiruguthu time waste cheyatam manchidey thappu ledhu      
   This guy has good image in developing some villages by adopting them... Good luck to him.               
   Evarakkada.... ee potla kaaya pappu gaadi overaction tattukoleka potunnamu... eedu kooda karepaaku avutaadani cheppandi....          
   Direct ga velli kaliste andariki doubt vastadi, ilaa pressmeet petti edo oka vanka tho velli deal set chesuntadu. Already amaravathi 2 apts registration completed!!!!     
   Sinna Babu naakesaadu, Sivaji gaadu vaata kosam velladu...     
     How are you      
   Kumaraa...DharmaSena, CBN Batting eppudu ardham chesukuntaavu naayanaaa?     
   Veedu sakshi ki full competition isthunnadu kada. Devudankul letters type unnai     
     sadavandi. inka saduvukondi.. life antha sadavandi..      
     ee part highlight               
   One died in the beginning      
     BJP is lite in Telugu states . Ycp n jsp e main      
   matter in 2 lines pls , endho suprise laga undi , good , but ila yt lo upload cheyatam deniki , happy ga feel aithe chalu kada     
     She is a VLOGGER soonly doing all this....papa yela vundi db pedalu chepali     
   Dabulu tesuko back annaru save cheyamanaru, where are you guys ? Markets red blood vuntane vasthara,    Green lo vunte noru medaparendu kani...Market is king...So invest in Dips...Markets getting into MEGA Bull run antunaru nijamena     
     Nuvakkadive to the point reply ichavu ba      
      3 D view unte ayipov     
   He deserves      
     Nuvve anta kada architect ah site ki? Enta kuda teleda chatakada nuvvem IT professional ani @kevinUsa ninnu tidutunnadu      
     Ikkada konni coldfusion lo untayi. Kani UI maree antha chetthaga undadhu     
   Photos or information share chesetapudu #xx Anni enduku tag chestaru?    Does internet does something when you #tag?          
   cheppandi vaaaaa     
   Ye lafoot gadu search chesina naa peda mokame first kanipinchali results lo ani atla pedatharu vaaa     
     photos collage bro     
   site not opening.. reset IIS plz..     
   gp     
     English translation to Kamal kushboo     
   Hammayya nenu better            
     Yea but I hit the wall     
     Added but he is not participating ani add cheyale.     
     Happy New year @Amy99     
     I have that too . Dosas crisp ga Ravu wet grinder lo rubbite. Idly more softer vastayi though . Wet grinder kadagadam kashtam a stone ethi .     Ayina ma amma ney bought both and brought from India so free free free      
   Anji Type     
   3 crores udhyogalu.... self employed     
   Trump shuts down US Govt while China lands on Moon              
   induku kaadu turkollani ongobettedi taaata..     
     India has CBN      
     Medak    Karimnagar    Mahaboobnagar    Nalgonda    ...    Next     Kammam     
     chevella/malkajgiri     
   Ekkada contest cheste emundi...eedu karminagar, MN ki peekindi emi ledu...goosbumps kodam nalugu tidathadu....gorrelu chokkalu chinchukuntaru      
     Sure  you alone answer this below, I am ok      1) Who invinted this Db, how you come to DB first, did you made any friends in and out of DB, did you ever thought you are going to make fuxin 20k answers in DB, looking at 20k answers what people will think about you ? you great or no work so thats why you roam here, whats your life ambitions,goals, future plans, what you thought you become in future,and what did you become, are you happy with the life, whats your sexual experiences, is it how you thought, or should have been better, what this week china trade war discussion with trumph turning to be, whats the best song you ever heard, what the fxuin best life experience you ever heard, ....Please answer this will come back       
   https://youtu.be/JbwtHpq7WqQ      
    NTR Kathanayakudu﻿﻿ - Blockbuster    Last 30mins soul of the movie...           
     Leaked      
   NTR biopics are sacred & so release them at times that are apolitical    NTR fans are spread out every where and so release the movies at times that are apoltical. Dont make any haste. Better release them after elections in AP. NTR fans will enjoy it the best and gives its due when it is released in non-election period.     The movies is to high-light NTR the greatest of Nandamuri's and let it be so.                   
     Simham leak ayithe mamuluga undadi ani this movie will prove. Jai nata simham nandamuri ballaya bob     
     For Me      
     Devudi biopic lo other cassette ki importance ivvaledhu ani badha bro.           
   guruji intha varaku books sadivi rasevaru    ipudu cinemalu chusi rastunaru    apudu levani noru ipudu enduku lestundi     
   To take him to Venus          President Trump says he is considering declaring a national emergency as a potential attempt to circumvent Congress for border wall funding     
     ifude glenfiddich techa aipotadi le     
     Evari pichi vaariki anandham ani @snoww uncle cheppamannadu     
   sare etthandi langa     
   Uttam Kumar Reddy... Lowdekebal.... bal bal bachgaya...    @Paidithalli          
   akkada poosi thinte edayina baguntundani agrahaaram lo gusagusal mari      
     I give bonus      
     maku April/May lo     
     baa bonus tho rich trip plan sesaava     
     Nadhi same 😂     
   Wish you all Happy new year 2019. Have fun.      
     DB tarapuna official wishes thread veyyinchandi samara ilanti occasions ki..           
   Happy new year      
   రాజకీయాల్లోకి రాబోతున్నా.. టీడీపీలో నేను చేరితే తప్పేంటి?: నటుడు శివాజీ               ఏపీ ప్రజల కోసమే నేను పోరాడుతున్నా   నాకు టీడీపీలో చేరే హక్కు ఉంది       
     anukunendi emi undi that's the fact     
     Matter in single line pls     i missed the topic      
     busy unde kaka     
   saree ippesina keka untadi pori      
     adhe kadha..     
   Mix of novelty n clichés      
   Who is this costly star man?     
     nee brand value neeku telusthale ankul..patent teeskundam next time      
      aa ID endhi man....edho thitu laga undhi     
     2010 time lo ankunta... gurthu ledhu.. songs baguntayi.. movie bakwass     
   2014 : @ 4:00               2018 @8:30               his regard for sonia gandhi was always great and it was same in 2014 and 2018 but congress leaders made enough damage to themselves for KCR not to merge TRS into Congress post bifurcation.    First it was mishandling of Jagan post YSR death and in 2014 when KCR offered to merge his party for Pradesh Congress chief post but DigVijay Singh mocked and turned him down.    Kudos to Jayram Ramesh and Digvijay Singh for shafting ROD into pradesh congress once and for all.                         
   It will be a roller coaster ride!     
     hi la balfi long time yaada sachinav bhai ?     
   nice     
     it doesn't matter bro you are still a poultry chicken.....naatu meaning telsa  like your skin becomes rough and your body and bones will become tough due to the conditions like aakali, nidra, buradha, enda  heat domalu chetha chedaaram ollu noppulu it can withstand anything....jonna rottelu, ac rooms lo regular gym seste tough kaadu body       
     Ardham ayyindhi     
   Undavalli uncle ivaala pressmeet lo UC meeda clarity ivvaledu..ikkada one word lo cheppu uncle who is lying..pm or state                
     జనాన్ని మీడియా తో మానిప్యులేట్ చేస్తే సరిపోతుందనుకుంటున్నాడు. 2014 లో కాంగ్రెస్ పై వాడిన ఫార్ములా మళ్ళీ బీజేపీ పై వాడుతున్నాడు. ఈసారి దారుణంగా backfire అవుతుంది. ఎందుకంటే కాంగ్రెస్ లాగా బీజేపీకి ఆంధ్ర లో ప్రెజన్స్ కానీ వోటుబ్యాంక్ కానీ లేవు.      
   aina aa journalists kuda entha baga aduguthunnaro..nakka manchi manager     
   In terms of sledging anukunta le     
     vaani bonda....aa sledging ki script raasindi kohli gaadu      
     Bhaiya why are you spitting on @psycoKamarao     
   Sent home without pay.     Nice Christmas and New Year present from thaatha.     
     Chai ammukuna parledhu Kani pillanichina Mama ni podistene anyayam ani @TOM_BHAAYA already briefed no man     
     Aadevado navyandhra Nadhe annadu..    ipudu ee undavalli 😂    nijanga nake antha timing unte I feel happy for that . Ma office lo afdb block chesaru le .. so phone lo login avtha apudapudu pani lenapudu ..        
    బ్రేకింగ్: సీఎం చంద్రబాబు దావోస్‌ పర్యటనకు లైన్‌ క్లియర్‌  04-01-2019 21:15:39                అమరావతి: ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు దావోస్ పర్యటనపై కేంద్రం ఆంక్షలు విధించిన సంగతి తెలిసిందే. దీంతో ప్రతి ఏడాది 14, 15 మంది ప్రతినిధులతో దావోస్‌లో జరిగే ప్రపంచ ఆర్థిక వేదిక సదస్సుకు చంద్రబాబు హాజరుకాలేరని అందరూ అనుకున్నారు. అయితే ఈ వ్యవహారం జరిగిన ఐదు గంటల వ్యవధిలోనే చంద్రబాబు పర్యటనకు లైన్ క్లియర్ అయింది.              చంద్రబాబుతో పాటు 17 మంది బృందం 7 రోజుల పాటు దావోస్‌ వెళ్లడానికి కేంద్రం అనుమతి ఇచ్చింది. గురువారం నాడు సీఎంతో పాటు ఐదుగురికి మాత్రమే అనుమతిచ్చిన కేంద్రం ఏపీ సీఎం నిరసన వ్యక్తం చేయడంతో వైఖరి మార్చుకున్న కేంద్రం దావోస్ పర్యటనకు గ్రీన్ సిగ్నల్ ఇచ్చింది. మళ్లీ దరఖాస్తు చేయాలని ఏపీకి కేంద్ర విదేశాంగశాఖ విజ్ఞప్తి చేసింది. దీంతో ఏపీ సర్కార్ కోరిన విధంగా దావోస్‌ పర్యటనకు కేంద్రం అనుమతి ఇచ్చింది.         
   theoretically, he is right     
                       Trump Says He Can Declare National Emergency to Build Wall         President Donald Trump said he’s considered declaring a national emergency to circumvent Congress and build a wall on the U.S. border with Mexico.    “Absolutely we can call a national emergency because of the security of our country,” Trump said Friday at the White House. “I haven’t done it. I may do it. We can call a national emergency and build it very quickly.                   https://www.bloomberg.com/news/articles/2019-01-04/trump-says-he-can-declare-national-emergency-to-build-wall?utm_source=twitter&amp;utm_content=business&amp;utm_campaign=socialflow-organic&amp;utm_medium=social&amp;cmpid=socialflow-twitter-business     
   Full of etthulu and lothulu...    mental health issues (Unpredictable psychoism), MLA ga karuna rasam    and shooting incidents         navarasalu pandichocchu.....Oka manchi script rayali @Paidithali @Paidithalli     
   Idi teeste, starting lo censor cert tho paatu bali gaani mental cert kuda display cheyyali, adi chusi banisalu aananda baashpalu kaarustaru.      
   WC ki mundu... IPL undi, IPL tharvta evadu fit untado emo... couldn't decide now itself      
     Y no Tendulkar  and sehwag      
   10gindi idi kuda...ee ramgadi 1st cinema to till date anni ade format...eedu ismart...villans errihukollu...ade buildups ade overaction..sardukora poori ika     
   taking or talking?      
   Lust stories, coco     
   https://t.co/FN6w6a5qGC     
   deniki ra health insurance neku .... not covered ani edo irs 1095 fc form untadi 1000$ fine kadithe you can save lots of money round the year. feck the insurance.     
   Makki choose == Luccha     చెల్లుకి చెల్లు 👍     
   Mirchi overrated     red chutney buffet bane untundi     dakshin, biryani pot also good     
     Mg     
   iyyanni timepass caselu man.. Prove ayyevi kavani Undvalli, KVP appude chepparu..      
     yapi friday kaka    nee old id ende kaka     
     Rei rei     
     idhi naa backup id kaka. naa old id @reality eppudayina ban chesthar ani safe ga unchukonna.     
     I am ready     
     Kalvakuntla chandranna ante adhe mari..     
     Picha lite antunna @TOM_BHAYYA     
   goppodu vayya     enta kanna $$     print cheste paye ante kada      
     .. mari ippati varaku chesindi vayya.. 08 lo andariki cheppi chesirru.. goppodivi .. asalu dollar ki standard ee ledu     
   eraa ** malli modalettava..      
   @Undavalli thaathaaa oka darmasandeham vachindi    ipudu okavela annagaari 74va yeta babu putti unte    Lokesh babu ki aa puttina babu emavuthaadu ?     
   okay     
     @kiladi bullodu     
     Many got, see comments            Rachel Singleton Thank you soo much Emirates for tickets! i got mine    Like · Reply · 5028 mins      Julia Schröder It's time for some good shopping @ Emirates    Like · Reply · 1620 mins       Robert Bosch It was busy at the Emirates counter today. It seems that a lot of people have got these tickets    Like · Reply · Just Now        Michael Drechsler Yes! It's just awesome, thanks Emirates.    Like · Reply · 277 mins       Johanna Grunewald Yeeess, I got Emirates coupon.    Like · Reply · 183 mins       Christin Drechsler Who would have thought that i could have a Emirates tickets    Like · Reply · Just Now       Diana Loewe Thank you Emirates    Like · Reply · Just now      Florian Metzger Now i can go for honeymoon soon     Like · Reply · Just Now        Claudia Vogler Thank you So much, Emirates    Like · Reply · Just      
     Bro Bangalore kannada slang lo saamaan means Di*k . So aa peddha pi**ala ntvodu magavaalani kooda dhabid dhibid chesevaada?     
     Already December 2018    lone ichhesam ani uma cheppamandu/i     
     No Anna I don’t have      
   photoshop     
     Nidi kadu kada...i hope it's not       
     6:05 to 8:45 endi uncle panchagam chuskuni petkunava endi timings      
   Pelli ante enduku istam ledu neku?     
     these mother fucker witch bastards should be send back      
  GPS aa?    
   @psycopk thatha confirm ga unde untaadu ..     
   veera gandham garu naku manchi mithrilu...naku thelisi alanti sanghatana viceroy daggara chotu chesukoledhu.vallau parasparam nirtinchukuni vidipoyake NTR garitho LP pelli ayyindhi.      
     bro tickets booked ah kathanayakudiki?     
     Kadiam nurseries lo yellow flowers kosame Oka 100 acres iccharu brother janalu ..      
     Naku sambandham ledhu .. eppudo chinnapudu konchem manasu pareskunna Aunty paina ... ipudu anthaga em ledhu .      
   Viceroy time lo vyuhakartha la unna Oka MLA.. valla ammai pelli ki ravalani pilavadaniki velladata... LP vocchi edupu start chesindhata..    ”Lakshmi.. varu valla kuthuru pelli ki pilavadaniki voccharu.. manam velthunnam “ annadata    shathruvu ni kuda kshaminche goppa vyakthi NTR     
   Kota srinivasa rao mandaladheeshudu movie chesaka 2 years movie offers lev. Vijayawada lo enter avvadaniki bayapadevadu.. ekkado railway station lo urikinchi kottarata... last ki edhayina parledhu anukoni kota NTR dhaggariki velladata..    ”brother.. meeru chala baga natisthunnaru.. jagrattha “ ani bhujam paina cheyyi vesadata..    assal aa mandaladheeshudu movie topic kuda theeyaledhata     
     వచేస్తుంటాయి నాకలాగా.. ఫోన్ తెరిస్తే ఒకటే మెసేజిలు.. అన్ని ఇవే. మరేం చెయ్యమంటారునన్ను? మీతో పంచుకోకుండా ఉండలేను వెంటనే ప్రెస్ మీట్ పెట్టి చెప్పేయాలనుంటుంది      
   Other than Disney's live action animations they are also remaking         Akira    The birds    One of my favourite action movie     The Blade    Charlie's angles.    Dunegoens and dragons.    And my fav sci-fi movie Fantastic voyage         Even "the fugitive"     
   Shopping cheyocha mari     
     ikkade unna anna      
   Indian govt eppudu telangana formation echindho ah roju bubye cheppi vellipoyadu sir vellipoyadu pothu pothu  @psycopk  ki ah baruvu badhyathalu echi poyadu nuvu emaian anali anukuntay athani anuko      
     ade why ani?     
     nenaimaian ammaya e roju em jarigindho motham story cheppataniki ....      
     Ok anna      
   yes, it is ok     
   Throw some light , lanther or buddi bulb ?     
   so which bank is good for PIS account ?     
   rey mandaaram..avsarama neeku ivi00     
   vjw anthe ga mari    cbn ki hyd lo same told no     
   10 mandi tdp vallanu line ga kurchobetti ee party ante tdp aa antaru kada     
     hahahahah  psyco gadi brain dobbindhi aithe..     
   Dark circles around eye Ela potay     
   Important Dates:    last date for retentions and release of players :November 15    Auction date: Dec 18th    Auction Venue:Jaipur    Matches to be played :India or South Africa(due to general elections in India in 2019)          
     Yes mostly March 2019 last week ki ban period end avvudi...     
     will go up for sure      
     bail bonds, ripoffs ki manchi Geico lanti insurance lu konukovaale....ippud atla ne untadi pattubadda tarvaata assal cheyaalsindi lekunde anipistadi      
   TDP leading right away..     
     అదేగా ఆ రెండు పార్టీలని కలిపిన  భావసారూప్యత      
   DR KHADER VALI *LATEST*(2019)BEST Speech On Food For Health          https://youtu.be/6MPQvH3dkKk     
   Janam Navvatledhu..navvukuntunnaru     
     Lol 175 seats they will contest but they will go with communists em comedy ra babu         
     Contest chesedi JS ayina see you are asking babu. Gif matchi naa dp pettuko vaa     
     But Apple news will overshadow everything, literally because now everyone shifted focus on iPhone growth     
   lol     Isn't it that anchor's ignorance that should be made fun of?         
     Lol     
   When u believed Naidu is the right person to take the state forward in 2014 he should have known then that nothing can be done in one term and he should be given more time. I hope atleast AP people are smart enough to understand this and vote tdp to power. I believe 2024 should be the time people should retrospect on what Naidu has done and is it better to stick with him or vote someone else to power.      
     Ask them to enter into a masjid  also.      
   adi comm kadu kabati end avadu..asal comm pustakalolone baguntadi..    and mostly e ulfa batch chesedi comm kindaki radu...dani peru chepukoni chesthuna arachakalu    real comm valla ideology una valu evadu edana namandi kani andaru bagundali..socio-economical equality undali ani korukunevalu          
     it has two names, varma kalai or maram kalai. some say varma kalai and some marama     
   hi          
       Achrekar, who played only a solitary first-class game, rose to prominence in the 1980s when several of his students made names in Mumbai's local cricket               Legendary coach Ramakant Achrekar passed away on Wednesday (January 2), aged 87. Achrekar, born in 1932, was a massive figure in Mumbai's local cricket circuit with several of his wards going on to represent the country.                While Sachin Tendulkar was his most famous protege, a few others like Chandrakant Pandit, Sanjay Bangar, Pravin Amre and Ramesh Powar have gone on to achieve success as coaches at higher levels.                Achrekar, who has played only a solitary first-class game, rose to prominence in the 1980s when several of his students made names in Mumbai's local cricket. Apart from Tendulkar, he has coached around a dozen international cricketers, including the likes of Vinod Kambli and Ajit Agarkar who went on to play more than 100 matches for India.                Achrekar was conferred with the Dronacharya Award in 2010, becoming only the third from the field of cricket to be bestowed the honour. 20 years later, in 2010, he was awarded the Padma Shri - the fourth highest civilian honour in India.           
   'A Lion at Shivaji Park'     It's an anecdote which sums up Ramakant Achrekar, who passed away on Wednesday at the age of 87, the best.                So excited was the man upon seeing a talented youngster play tennis-ball cricket in Chembur that he landed at his house past midnight. The idea was to convince the boy's reluctant father to change his son's school so that he could focus on cricket. Realising that the father was adamant that his son would be better off studying well and taking up a job to support his middle-class family, Achrekar did something which left the father stunned and embarrassed at the same time.                "It's difficult to believe, but sir took out Rs. 1000 from his pocket - which in 1978 was a big amount - and told my father: 'This will be his monthly salary from today.' It was embarrassing for my father to say 'yes' to him! That's how my long cricket career began," recollected former India stumper Chandrakant Pandit, while fighting his emotions as he spoke to TOI about the most loved coach on the cricket maidans of Mumbai.                The news of Achrekar's demise saw a pall of gloom descend on Mumbai's cricket community. Even as they rushed to have a last glimpse of their beloved 'sir', several of his students, who went on to play for Mumbai, India, or at least bagged a job because of the cricket skills that he had imparted, paid rich tributes to a man who played a much bigger role in their life than just being a cricket coach.                "Personally, it's a big loss for me. He made me the person I am. He taught me how to deal with hard times on and off the field. His love for the game was real," said ex-India batsman-turned coach Pravin Amre.                "The service he has given to not only Mumbai cricket but to even world cricket is unparalleled. I hope Sachin (Tendulkar) takes it well," said Sandeep Patil.                "All his memories are flashing in front of me...of sir walking in to Shivaji Park. It was only about seven-eight days back when I was telling my wife and daughter that his presence at Shivaji Park was like that of a lion. It's a big loss for Mumbai and Indian cricket," said former Mumbai stalwart Amol Muzumdar.                "He was like a father-figure and mentor to me. He was the one who spotted my talent. I never played inter-school cricket - Harris or Giles Shield. I just went to a summer vacation camp in RCF, since I stayed in BARC which was nearby. He picked me up there, and then he was after me to change my school. When I was in standard XI, he got me admission in Ruia College," said former India opener and coach Lalchand Rajput.                "I started my journey under Achrekar sir. I owe everything to him. He instilled one value in me early on: 'you need to practise, and you need to work hard'. He made sure that in our initial years we practised and played a lot of matches. That laid a solid foundation for us to build our cricket on," remembered former India pacer Paras Mhambrey, currently the India A bowling coach.                "He is responsible for making the lives of so many cricketers, a cause for which he spent his entire life. And he had no 'selfish interest' behind it! I had no clue that I had any talent or potential. He gave a direction to our careers. It's not just that he produced Test or Ranji cricketers - but he helped people get jobs because of cricket. And that helped those people support their families. He's played a huge role in everyone's career," praised former India seamer Balwinder Singh Sandhu.    SOME FAMOUS ACHREKAR ANECDOTES          When Tendulkar and Kambli got a dressing down                The Test versus England in February 1993 at Wankhede is remembered for India inflicting an innings defeat that sealed the 3-0 whitewash. But what it is also famous for is the fact that the city's most fertile cricketing stable, Shardashram Vidyamandir, had three of its ex-students, in the playing XI. Tendulkar, Vinod Kambli and Amre. However, as the cameras looked for Achrekar in the crowd, that search proved to be futile. Achrekar was at the Cross Maidan as both his schools, Shardashram English and Marathi, were contesting the final of the Harris shield.                However, he was still up to date with the proceedings across the street and saw a few overs where he witnessed Tendulkar getting out for 78 and Kambli fishing at wide deliveries from Chris Lewis and Paul Jarvis. Both were summoned to the Cross Maidan and were given a dressing down. Achrekar asked Kambli, "Don't you know where your off-stump is?". The lecture helped Kambli as he went on to score 224 on Day 4.                The coins of motivation                At the Shardashram nets, when dusk almost married the evening, Achrekar used to give his favourite ward, Sachin Tendulkar, a new challenge. In fading light, after the 13-year-old was exhausted facing bowlers for almost an hour, he used to place a one rupee coin on top of the off-stump and tell the bowlers, I will give it to anyone who gets Sachin out. It was a challenge that most bowlers failed and the proof of that is the number of those coins that Sachin has in his treasure. That they still occupy pride of place in his opulent trophy cabinet, shows how stiff the challenge was and how expertly Tendulkar dealt with it.                Slap after a triple ton                Chandrakant Pandit scored a triple hundred in his very first match for Shardashram, and that too on the opening day of the game. However, Pandit was out after hitting the ball in the air. As soon as he came back, he was expecting that 'sir' would give him a pat on the back. However, Achrekar slapped him hard, leaving Pandit a little shocked. The boy realised his mistake when Achrekar told him that he could have batted on. Later, he slapped Pandit again, when he was caught brilliantly at covers while driving the ball, in a friendly game. Achrekar was upset with Pandit that he gave that chance to the fielder. He didn't want his students to come up with any excuses.       
     i want to do in linux...is it possible for python and mysql     
    Min and Max     
     tdp leni ap ye lakhsyam ani fromise sesada ekadaina     
   Hi     
     Why moorty is pro tdp bro     
     Bro can you please post Abn and eenadu news. Calling @KammaloriKella     
     This     he seems more like an ambassador for some dresses /clothing/accessories  company      
     Body build chesudu peddha pani em kaadhu bro, manchiga thini solid sleep vesi rojuki 2 hrs gattiga gym kodithe super body vasthadhi, danculu nerchikovadaniki with expressions koncham time padthadhi, but cnma ki crores isthunnappudu aa mathram nerchukokunda endhuku vastharu bro? Unless nag lanti vadu nana aithe thappa..bhayata institutes lo veellakanna manchiga chese vallu minimum laksha mandhi untaru but they own studios and not from cine families anthe      
   Hi     
   Very sad     
   Not surprising as there is a major drug problem in North India.      
     when is the best time to refinance bro? If you have recently purchased a vehicle          
     Yes bro      
     Kgf was his second movie. First movie choosthe neeku konni kgf scenes laagane untaayi.     
   https://www.bloomberg.com/opinion/articles/2019-01-02/republican-2020-primary-challenge-of-trump-is-political-suicide         This is exactly what many senior party leaders thinks. The amount of damage he made costs party long term harm in near future.      
     Excellent Janam sakshi          
     Kept in under Sonia langa      
     inko sagam GHMC elections lo and monnati kukatpally elections lo poyindi      
     anta.com     
   aina land documents pothe peekedi emi ledu nee land poinatte india lo aithe .. inkodu registration chesukovachu manchiga      
   @KumarUncle     
   in-laws first time visiting US    they are telling, every year we will come. What is this ? What I should do?    any dhamki ivvalna or sare andi alaage andi la undaalna ?     
     lol    housetheesi nuvvu kani try chesava      
     other than our-self satisfaction GC unna lekapoyina no deal. After I spoke to multiple people who became US citizens also struggling like any H1-B candidate when it comes to job. it's all mind game. One can argue on this topic but it completely depends on individual's ability to manage     
   My neighbor did, maa apartment complex lo neighbor. Maa night watchman Bahadur thapa ni aasrayinchadu he had contacts in Nepal through which he got the job done. He even went to Nepal once just to make sure of a few things, around 1 lakh kharchayindi but today he's a US citizen.      
     bhutan aitay cheap avvada ??     
   appatilo gola ayyindi koncham ee topic meeda                      
     mundu kuda padinda isonti taadu ?    pichakuntla pulka rajakeeyalu bore kodtunayi....     
     Narasrao peta     kadapa     kurnool    nellore     ongole     bapatla     tirupathi     rajam peta     araku     easy win man      
     Veedi impeachment news vasthe markets Assam      
     yes     
     osi nee sussu you need african visa to visit alaska. Go to Egypt, embassy stamping tho, sail to Alaska.     Give them your passport.    Stay there for 32 days.     Go to canada for re-stamping. and then enter USA.    its easy peezey right.     
   Urgent bhayya      
     4     
     Kastaarjitam vaa what are you talking..      
     Compulsions are important bro.     
     We have fower you have fower     
     popcorn gif     
   Aadangi id pettukoni mogadi la tirige narthanshalaaa gallu entha mandi unnaru..     Sushma reddy aithe naku telusu..     
   Adangi Id lu pettukovadam mata atu unchi, aa ID la ki solluuu karche yedavalu ekkuva unnaru..     
   ipudey ayindi passsport thiskunaru kani approveedd ani chepale.    1-2 week lo vasthadi ani cheparu antey ippudu approved ah kada ? leka administration processs ah     
     thank youuu     
     😂     
     affroved     
     paachipoina laddu lu annapudu     evadidi notlo petukunaadu    chandrannaa     
           15 minutes ago, Navyandhra said:     రోజు కి ఇరవై నాలుగుగంటలుంటే పద్దెనిమిది గంటలు జనం కోసం కష్టపడే బాబు గారు ప్రధాని కావాలా ? ఇరవై నాలుగు గంటలు తాగి పడుకునే కచరా కావాలా ?      Paidi is back in @Navyandhra getup aaa,    yedi yemina pakka rashtram mida nikunna love or oka caste mida vunna hatred chustunte muchhatestondi, tappudu le continue cheyi CBN digipoye varaku ide yedupu      
   Andhukey ayanani odinchi rest Idham ani ap prajalu decide ayyaru ani @ARYA uncle briefed to @timmy uncle.      
     Konni isthe eellaki debba, rajni movies ante more openings expect chestaaru ga big release.     
   Idem logic. Veedi logic prakaram zoo gaadu potu podiste correct kaani CBN potu ela correct?      
   MD, HMRL Mr NVS Reddy and the Military Chief of Telangana &amp; Andhra Sub-Area (GOC) Major General Mr N Srinivas Rao inspected the Sainik Aramghar works being executed by HMRL on Old Gandhi Hospital premises in Secunderabad                     
   db lo janalu antha comments este better     
     lol i am laughing again     
     mari nuvu pm of India ani nee id hack chestaru ... yellow terrorist anukunnaru emo raaa     
     girlish boyyyyyy      
     Aunty modable      
   tea thagaka.. bathroom poyindhi kuda vesthava      
     Own house leka pothe groups lo join cheskoru yemo ...      
     Ownhouse + minimum BMW ఉండాలి . Porsche brand is the most selling luxury car in Dallas majority purchased by Indian communities..       
   u need to dobetter job @kevinUsa     
     East side tirigi ongo.. aipotundi.      
   Ippude greatandhra lo chadivaa     
     yea okadu pakodi ammamantaadu    inkodu vaalla abbayi bhajana chesthe 5 rs meals    inkodu 45 raagaane pension isthaadu      
   ??     
   pedda lbor loude      
     naku opika ledu ra repu eskunta ninnu kukka nayala     
     New year      
   Add BAKA to the list     
   mod.daa cheeko krchoni     
   Ika May nundi happy days kada inkonni days opika tho vundali  antey      
   నేటి నుంచి ‘జన్మభూమి-మా ఊరు’           ఆరో విడతలో 10రోజుల కార్యక్రమాలు  తొలి రోజు కుప్పంలో పాల్గొననున్న సీఎం చంద్రబాబు        ఈనాడు, అమరావతి: గత నాలుగున్నరేళ్లలో జరిగిన అభివృద్ధి, సంక్షేమంపై గ్రామస్థాయిలో చర్చించేందుకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సిద్ధమైంది. ఈ నెల 2వ తేదీ నుంచి 11వ తేదీ వరకూ ఆరో విడత ‘జన్మభూమి- మా ఊరు’ కార్యక్రమాన్ని నిర్వహించనుంది. ప్రధానంగా రాష్ట్రాభివృద్ధిపై విడుదల చేస్తున్న శ్వేతపత్రాలపై గ్రామసభల్లో చర్చించడంతో పాటు, ప్రజా సమస్యలు అక్కడికక్కడే పరిష్కరించేందుకు చర్యలు తీసుకుంటుంది. ఇందులో భాగంగా కొత్త రేషన్‌కార్డుల పంపిణీ, గ్రామ స్థాయిలో వివిధ పోటీలు నిర్వహించి విజేతలకు పురస్కారాల అందజేత, ఆహారోత్సవాలు, 5కె రన్‌, సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు, ఆరోగ్య శిబిరాలను నిర్వహిస్తారు. సమగ్ర గ్రామాభివృద్ధికి సంబంధించిన వ్యూహ ప్రణాళికలను చివరి రోజు విడుదల చేస్తారు. పది రోజుల పాటు జరిగే ఈ కార్యక్రమాల్లో భాగంగా సీఎం చంద్రబాబునాయుడు 13 జిల్లాల్లో పర్యటిస్తారు. గ్రామసభల్లో పాల్గొంటారు. మొదటి రోజు చిత్తూరు జిల్లా కుప్పంలో జరిగే కార్యక్రమానికి హాజరవుతారు. జన్మభూమి ఏర్పాట్లను పర్యవేక్షించేందుకు రాష్ట్ర, జిల్లా స్థాయిలో కంట్రోల్‌ రూములను ఏర్పాటు చేశారు. 13 జిల్లాల్లోని 51 రెవెన్యూ డివిజన్లలో 31 మంది ఐఏఎస్‌, మరికొందరు కేంద్ర సర్వీసులకు చెందిన అధికారులను నోడల్‌ అధికారులుగా నియమించారు. వివిధ శాఖలతో ప్రణాళిక శాఖ సమన్వయం చేసుకుని పర్యవేక్షించనుంది.  తేదీల వారీగా చర్చించే అంశాలిలా...  * జనవరి 2: వయాడక్ట్‌ కరపత్రాల ఆవిష్కరణ, రాష్ట్ర పునర్విభజన అంశాలు  * జనవరి 3: రాష్ట్ర ఆర్థిక పరిస్థితులు, వృద్ధిరేటు  * జనవరి 4: 100శాతం రేషన్‌, ఎన్టీఆర్‌ భరోసా పింఛన్లు, చంద్రన్న బీమా, ఉపకారవేతనాలు, గృహ నిర్మాణం, ఆదరణ, అన్న క్యాంటీన్లు, మధ్యాహ్న భోజన పథకం, ఎస్సీ, ఎస్టీ కుటుంబాలకు 100యూనిట్ల ఉచిత విద్యుత్తు.  * జనవరి 5: రైతు సంక్షేమం, పెట్టుబడిలేని ప్రకృతి వ్యవసాయం, వ్యవసాయ అనుబంధ రంగాలు, ఆహార శుద్ధి.  * జనవరి 6: భూగర్భ జలాలు, జలవనరుల నిర్వహణ, విద్యుత్‌, కాలుష్య నియంత్రణ, వాతావరణ మార్పులు, పర్యావరణహిత కార్యక్రమాలు, విద్య, వైద్యం, సూక్ష్మ పోషకాల పంపిణీ.  * జనవరి 7: మానవ వనరుల అభివృద్ధి, నైపుణ్యాల వినియోగం, పోషకాహారం, తల్లీబిడ్డ, చిన్నారుల సంరక్షణ.  * జనవరి 8: గ్రామీణ, పట్టణ ప్రాంతాల్లో మౌలిక వసతుల కల్పన, గ్రామాల వారీగా స్టార్‌ రేటింగ్‌, వ్యర్థాలు, మురుగునీటి నిర్వహణ, ఎల్‌ఈడీ దీపాలు, ఫైబర్‌గ్రిడ్‌, రహదారుల అనుసంధానం, తాగునీరు, గ్యాస్‌ కనెక్షన్లు, ఓడీఎఫ్‌.  * జనవరి 9: అమరావతి నిర్మాణం, విద్యుత్‌, వనరుల అభివృద్ధి, ఓడరేవులు, జలరవాణా, విమానాశ్రయాలు, రహదారుల అభివృద్ధి.  * జనవరి 10: పరిశ్రమలు, ఉపాధి, ఐటీ, ఐఈటీఎస్‌, ఫిన్‌టెక్‌, పర్యాటకం, తయారీరంగం, సూక్ష్మ, చిన్న, మధ్యతరహా పరిశ్రమల అభివృద్ధి, ముఖ్యమంత్రి యువనేస్తం.  * జనవరి 11: సుపరిపాలన, ఆర్టీజీఎస్‌, ఇ-ప్రగతి, ఇ-గవర్నెర్స్‌, శాంతిభద్రతలు.  జన్మభూమి-మా ఊరుకు రూ.9.75 కోట్లు  ఈ నెల 2 నుంచి జరిగే ఆరో విడత జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమానికి ప్రభుత్వం జిల్లాకు రూ. 75 లక్షల చొప్పున అదనంగా మంజూరు చేసింది. ఇప్పటికే జిల్లాకు రూ.1 కోటి చొప్పున రూ. 13 కోట్లు విడుదలయ్యాయి. తాజాగా మరో రూ. 9.75 కోట్లు ఇస్తూ ప్రణాళిక శాఖ కార్యదర్శి సంజయ్‌గుప్తా ఉత్తర్వులిచ్చారు.      
     Veede kadha bring babu back andhi. Cheyyi atu itu ooputhu. Just remove the glasses and see the corruption my britherbrother     
   There is no greater hero than your own FATHER !!    Period.     
   Yes bring back babu.. chi.... bring back mani     
   Ee madhya music maree worst ga vuntundi patalu vinali antene chiraku vastundi      
     annagaaru andhra desa muddu bidda brother    dubbing emiti brother    anna gari abbayi kalaamathalli muddubidda balayya babu    teeestunnaadu kadaaa kathanayakudu aa chitram gurinchi chepthunnaanu     
   I am not a big fan of wishing but just for formality and to make others happy I do. I believe it’s just an another day!     
   super samaraaa    anna gaariki thagga manavadu thppandraa mesam         
     anni undee thatha gaari vaarasatvam undee    Ramarao manavadu ane craze undi kudaaa movies loki vellakundaaa AP kosam tyagam chesina vyakti     
   ఖాదర్‌ ఖాన్‌ కన్నుమూత         ముంబయి: బాలీవుడ్‌ సీనియర్‌ నటుడు ఖాదర్ ఖాన్‌(81) కన్నుమూశారు. కొంతకాలంగా అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్న ఖాదర్‌ ఖాన్‌ కెనడాలో చికిత్స పొందుతూ సోమవారం సాయంత్రం 6 గంటల సమయంలో తుదిశ్వాస విడిచినట్లు ఆయన కుమారుడు సర్ఫరాజ్‌ వెల్లడించారు. నిన్న మధ్యాహ్నం ఆయన కోమాలోకి వెళ్లినట్లు తెలిపారు. దాదాపు 17 వారాల పాటు ఖాదర్‌ ఆస్పత్రిలోనే ఉన్నారు. కెనడాలోనే ఆయన అంత్యక్రియలు నిర్వహించనున్నారు.    అఫ్గానిస్థాన్‌లో జన్మించిన ఖాదర్‌ 1973లో వచ్చిన ‘ధాగ్‌’ చిత్రంతో బాలీవుడ్‌లోకి అడుగుపెట్టారు. దాదాపు 300లకు పైగా చిత్రాల్లో నటించారు. 250 చిత్రాలకు డైలాగులు రాశారు. ఖాదర్‌ మరణవార్త తెలిసి బాలీవుడ్‌ ప్రముఖులు సంతాపం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.     
   Prapancham lo ye mula chusina ee article gurinche matladkuntunnaru ...    that is CBN      
     LOL , idi too much      
     +1116 concept is simple anta if you were having rods from 2012 ala you will get good fortune adhe ippatidaka no kashtalu batxh anuko in vrischika, they gets big rod ani Jc told     
   from whatsapp:    Whats the difference between Maheshbabu and Nagababu? One is child artist, another is failed artist.    sudden ga nagabob meeda paddarenti? kotha ga fail ayindi emundi     
     Ya...goosebumps all over     
     They will publish like he is a common man ...     "vishaka lo oka kaamandhudu" ....      
   narakali musali LKni     
     Baa, aa niranjan inka unnada aa channel lo     
   Calling @reality & @sattipandu         cheppaga aa jasse fake ani 😂😂         Babu @jesse_bb nuvvu nannu taglukoku. Vallu fake ni original anukunnaru andhuku clarity kosam comment vesa.     
     I disagree with your opinion about Arjun Reddy. The only two movies that I watched 5+ times in telugu are Siva and Arjun Reddy.. Both are trend setters and deserve to be in the top five..      
     Arjun reddy has cult following. I am not saying it is a bad movie. It is a good movie. For that fact badri and kushi should be in top 5. It was a greatest trend setter for their time . But as time passes they are valued as good trend setter movies rather than great movies of all time     
     Rudraveena better movie than apad bhandavudu     
     Facts cannot be fabricated brother . CBN ni intha pogidi .. ipudu ila thittadam enti      
     Thappu bro. NTR time lo development avvaledu antaav enti.    maaku morning levatam nerpinchaadu    maaku manchi rice thinatam nerpinchaadu      
   what is dilmil app?          
   Hhhaaaaapppgyyy neeeeiiiiwww yeeerrraaaaarrrsssyu     
     Badi brathuku teruvu nerpiste..jeevitham brathuku ni nerpistundi...anduke its a life long lesson     
   Pakka cheinchukundi old laugh bagundedi ippudu theda undi     
   Guys submitted finger prints via mail to fbi.          Online it is saying 14 weeks to get results...did anyone submit their finger prints recently .         Canadian immigration is asking to submit all checks within 7 weeks !     
     bovada.lv try cheyyi . workout ayite good. kakapote lite. i think it should work.      
     MA lo kuda  legal uncle     
   ante Repu LA fitness, crunch fitnes, anytime planet anni house full annamata      
     I feel ya bro....2014 was worst for me     
   Antha assamey     
     Step 1 : follow kc chekuri, anigalla etc    Step 2:  like and share every post     As always like share tdp official page PPTs     Comment on Ktr fb posts, reply to Twitter posts that CBN developed hyderabad, taught spelling of IT and English in general to all TG peeps,..           
     Ardam kaledu .... News lo edo missing anukunta nenu ...      
   @kittaya is a Musugu Andrawear Langa ani naa yokka getti idhi...    ayinaaaa maaarpu sahajam      
   Emundii narcos 3 complete chesta     chili chicken techchukoni     
     Nakem telsu Twitter lo sankara sastry posted      
   Already kottuku sacharu ikkada.....      
     Picha lite     Right now party mood     
     US nunchi open etla cheyyali account ?     
   megaloyalfans aa..sudden ga megaRoyalfans ani sadivaa     
     oh bhaanisa     
     Maa frnds antha color based themes toh chesaru      
   Is it lIke American Runa Mafi ....      
          lol deeniki kooda fakes aa          @sinthakaai  @aakathaai2     
     u can be db dctor baa     
     Ante Single screen ante bigger hall ambiance different untadi which goes missing in multiplex...     
     I'm in romantic mood.     
     antha ledhu bro.    2 years varaku media ki dooramga untadu anta. adhe keelaka nirnayam         case lu anni gurtochi.... ekkuva eguruthe chippa koodu thinalsi osthadi ani ee decision tiskoni untadu     
     Wig marchademo      
     Thanks bro     any other channels ?     
     Antha ledu le bhayya      
   How many of you buy ? I buy and it’s very soft I like it. Actually my BF likes it very much. He enjoys sucking while I wear VS undies.      
   I normally browse at vs shops katthi lanti tella poris vastharu     nalla poris kosam cury kate ki potha g pagala untaru     
     PM at me      
   gp     
     PMed     
   Store la inka 2019 items raaledanta..nuv taadu eyyagane adgesi ochina     
     Na kulam endho thelvakunda enduku ankul yeguruthunnav.    Levani mrodda ni lepe panulo Viagra vesukoni pranalu vadilisedhaka thecchukuntaru ra meeru.....               
     eroju 9pm show chusa.. repu 1pm booked malla.. hangover lo unna..    there is a category of people who like Ninnu kori, MCA, padi padi leche manasu.. valli 10 mins ke dobbeyali anipisthadi so no comments..     
     vammooo odhu vayya danikanna ninnu kori better..............naani inka movies style marchali ledante raviteja la aythadu em movies osthunayo evi vellipothunai kuda telidu anni same untai titles change okkate kanipisthadi     
     Meeru siksha padelaga seyandi    Yevadanna cheya galada         
   Yellow slaves media anta     
     mysore valu close ye kada bro neeku      
   eee madhya ee culture baaga popular ayyindi, gogineni tho start ayyindi, ipudu khadar vali and prasad are trending     
     Use the new soccer player spray gif man. idi old ayyipoyindi.      
     Chinuku Chinuku Andeato     
     chinuku chinuku andelatoh chita pata chirunavvultoh    nilimabbu kurula nodili jadavidichi nannu talachi    vana jana adinde vayyaramga neella pula jallinde singaranga         Rajasekhar ramyakrishna     
     adem lekka. !!!!    fat burn is released in the form of sweat yoo     
   Ilkada minus lo unna morning lechi parigedtharu thellollu.. mecchukovali      
     Areyyy paidigaa vayasulo unna kurrodivi parigetthakunda musugu thanni padukuntunnavaa naayaldhi kurrodu ante chaaku lekka undaali      
   notlo mrodda gruddha lo rod teesi parigettu..      
   Ok     
   Any good places for NYE?    Not St Louis.     
   Suggest some best pubs with good loud musicto dance.     
   Lyt     
   paristiti endi ? harish gadu ktr ni g udda meda tanni pakkana pedathada     @sattipandu  u r thoughts      
     oh 4 floors tho katdithe adi building kaada      
     Copy em ledu Tamil lo vosthunnayi ... but message undhi baseline lo ... so maree routine villain , hero , romance  la kakunda konchem different ga raskocchu.. night Oka 2 r 3 movies chusesthe     
   ayina nuvvu register chesina, inka evaru inspire avvarantaava...#just asking     
   andarni ani emi analedhu. correct cheppindhi aunty. time waste baapathi vallu andaru     
   all points should apply for ada ladies as well      
     vammo chusa anta chillara chillara ga matladtundi      
     db lo abuses ke amma, akka lani lagi thidtharu kondharu... papam ameni inka real life lo thittaru mari    evadi... noppi vadike thelusthadhi... so akkada ameni labour ane mundhu .....     
   gurivinda ginjaki edho theliyadhata...    unnecessarily oka ammai ni lagi disco okati.. chillar gillar anta...labour anta          
   Cake kana nuvu bagunav Ankul     
     Are u musugu sai pallavi fan     
   Don’t forget mahanati @Savatri biopic     
     Hi 👋 wassup    demonitization is a hoax and scam antunnaru followed by black money         good points though     
   baga powder kottukuntunnav bro      
     Uncle..nuvvu kadu monna elections roju nightout esimari dblo unnav? Or is he different?     
     Aa jesse ee jesse not same     
     yep its time has come     
     antha kante jagan banisalu em chestaranukuntunnav man.       
     chaala villages lo tax kattaru....daily labour lo lower castes ni full ga exploit chestharu...... inkonni places lo upper castes vallu siggu lekunda lower caste govt benifits ni nokkesthuntaru..... idhi kooda generalize chesi thittochu.               
   Psycho Thatha yekada.          
     china mulkanur lo. kce dathata gramam anta adi      
   2004 lo YSR promised TG. So TRS formed alliance. YSR never gave TG. So he formed alliance with TDP in 2009 who wrote letter in support of TG . So TRS joined with TDP. But TDP also took U-Turn .     After that TRS hasn't joined with Congress or TDP again.    Unlike CBN who once said joining hands with BJP was his biggest mistake of life before and shamelessly again joined hands with Modi and again broke up.      
     bokka ichevadu pisal aduguthunnaru inkasta ekkuva edchevadu     
     This prominent shell (55m x 23m x 21m) design is characterized by the use of a unique dia-grid structure used effectively to provide visual lightness and barrier-free usable office spaces inside. The self supporting form with minimal vertical supports lends the building an innovative look and reduces low life cycle costs further. This five-storied pre-fabricated light weight structure took eight months for construction.     
     Annayya inka taggaleda neku😂. Ne kastam ento musugu langa laga     
   ippudu undi raa mukkoda neeku.     
   Babu ki okate English maata vachhu . 'what I'm saying is' naku Chala istam ee Mata babu matladuthunte     
   LOL someone got triggered    teddies ni megays ni ekadhaati gaa eskuntunnadu         
     pothanava ?     
   Lakshmi Parvathy paatha interviews lo idhe andhi. CBN and KCR kalipi chesaru ani     
     Man. Kachara banisa la ayyav enti Nuvvu 😳, election mundu daka musugu vesivuntiva 🤣     
   Center help lekunda ivvani cheskuntunam ante .... CBN is great ane cheppali      
   it will be pulkas vs non pulkas...    sry baaka vs non baaka     
     What’s baka?      
     Ee Lamdeeke gadiki... Nakka gadu kelukunnapudi etu poyindata soyi? KCR federal front meedha Nakka chuthiye gadu anavasaranga kelukuuna vishayam veediki theliyadha.... Nakka evadiki BJ isthe andharu adhe cheyyala? Pichhi Uma gadu...     
   Ka Paul comment on cbn vunnaya     
   Thanks to CBN     
     Logics like First Diagrid building in India aa              
     is @uttermost a Mod in musugu    is my question     
   baa, think like this..    100 people keep targeting one guy.. and keep getting owned by that guy in logic, facts, and what not..    and they keep trying different tactics.. and again getting owned.    what does it say about the 100 people? that's you guys      now stop making a fool of yourself, and enjoy my tom foolery in this db, in the right spirit. if you can.    otherwise, my nasa is never ending. I have more time to waste than all of you put together.     
     ouch         
   @Veeraveera @Android__Halwa @wattaa_fruit @precious_smeagol @bulbul_fruit @Amrita @Heroin @Idassamed  Ila endharo nannu adharinchi... abhimaninchi Navyandhra army ni sthapinchi... annagari ashayalni ... leader adheshalni... haranna asheessulani ... balayya asheerwachanalani gurthu pettukoni chinababu lokesh ni CM Cheyyadaniki krushi chesthundhi     .. mee amulyamayina vote nake veyyali    ee db lo na antha pavithramayina pulka ledani nirupinchali          
     pulka poll lo kooda pulkas ki chance ivvaka pothey, chaala worst bro.     
        If brahmotsavam is a hit, aa tarvata muragadoss movie minimum avg ayina untadi... next rajamouli tho confirm kabatti.. in 3 yrs.. MB would become official No 1.. just like chiru and rajnikanth    PK next malla aa sj surya tho anta... so inko rod    Pebby collected 600cr but aa credit jakkana ke dakkuntundi... but he is a better actor than pawan    Jr NTR & pebby would be like Nag & Venky if MB becomes chiru    PK balayya type lo sette ayipovalsinde ilane eddi selections chestunte    Allu arjun would take over the 3rd gen wen MB retires.      
     Rajamouli gadi matalu nammuthunava that too ilanti interviews lo??? rofl..     
  mundu meesam moliste appudu avvacchu edaina    
     Abba, akkade pandabetti kasa misa bumchick cheyyalani undi, Chaala kasiga tayaraindi naaaaaaaaa     
     Okaremo pedarikam to battalleka....    inkoremo 😐     
   adding to Ismail bhai list :    badge,bank statements(3-6 months),residential proof(not mandatory)...          
     Andhukena, Lokesham konchem kuda thelivi thetalu penchukune prayathnam kuda seyyaledhu?          
   series of events chustunte.. lafangi palnned it all along anipistundi to control bjp..          
   k     
  Gabbar    
  Only top 100 ranked univs lone allow cheyali...tikka kudurutundi villaki     
     Don't know ... Twitter lo dorikindi      
      shruthi hassan anukunta kadha dheenni     
     Papam Nuvvu.... Ee roju SGs vellaka pothey ne life ey waste     
     Adi God fans antey atlundali.... Punyam tho patu 3 marriages cheysukodaniki korika kooda labhinchu gaaka amen      
   Hi,    naku eppudu contracting chestunna company lo fte offer chesaru...hr tho matadinappudu eppudu salary 120k ani cheppa...now they offered 125k with benefits in a latter...but existing pay stub okati evvamantunnar...issue endi antey ma employer naku 80k ki pay run chesi remaining India lo istadu. Paystub istey emina problem avvudda? I work in chicago.     
  AFDB that name itself means something and that name itself make ppl understand what it is    
        ion human resource development minister Smriti Irani on Wednesday promised a fee waiver for all SC/ST, Dalit and physically challenged students of the 23 branches of Indian Institute of Technology (IIT). A formal announcement to this effect will be made soon.       
   mee friend ship value ni gurthu cheyyiiii ....    niku entha money avasaramoo ... cheppu ...    dont fight .... coz u have no proofs ... he may skip for the reason u fraught         Hope u get ur money     
   Na bootho Na bhavishyath             
 Ilantivi seppakandi  I am missing so much already  Veta modhalu pettali malli    
     Nice      