     Agreed. The questions were straight forward and sensible , answers were straight forward.    Rajanikanth style of interviewing was also good.     aa TV9 Jaffar over action assalu bharinchalemu. vekkili navvulu navvuthu interview chesthadu.      
   After Nirmala’s strong counter ... Rahul is now just talking about number of orders given to HAL ....     Ppts lo numbers gurunchi nenu cheppalsina pano ledu ...      
   any suggestions?    manchiga cover ayyevi cheppandi...    edi teesukunna waste, cheap vi teesuko ante, please cheppandi     
     waste india nunchi...     
   ltt     
   CALLING mexico stamping expert @Amrita     
     Visa gets approved for 3 yrs and then i change client and file amendment so malla 1yr avutundi so stamoing ki velte  1 yr key vastundi. Recently frequently went for stamping. 4 yrs lo 3 times went.      
   Balayya in and as Balayya laga undi.. Ekkada NTR kanapadadu.. Plus RGV NTR kooda release aite anavasaram gaa nakka backstabbing ni valle hight light cheskunnattu avuddi..     
   No one can scratch BK..     
   Looking at timeline...    NTR biopics two parts aipoinaka, as usual million dollar question will be back stabbing and lachim Aunty episode which will not be shown...so, it will leave curiosity ...this curiosity will be fulfilled by Lakshmi’s NTR.     Overall ga, NTR bio pic will further tarnish the image of NTR.     Natakalu ae jeevitham anukodi mida cinema teeyadame oka pedda veedi natakam.      
   నాటకలేసేవాడిని ఒక ఎలక్షన్ గెలవడానికి దేవుణ్ణి చేసి జనం నెత్తిమీద రుద్దాలని చుస్తే ఆ దేవుడు ఊరుకుంటాడా? శిశుపాలుణ్ణి కూడా 100 తప్పులే క్షమించాడు     
           9 minutes ago, realitty said:     Panikiradhu Kanikarame...Anachivetha Avasarame...      malla start aa... banned anukunna.     
     do you think this is the first time something like this happened?? and by says mods are one of them do think mods gets scared and have to defend themselfs now?? silly      
     @Amrita    @Guest     
    NEED TO MAKE AN INTERNATIONAL CALL?    FREE CALLING TO MEXICO AND CANADA NOW INCLUDED! PLUS ENJOY SUPER-LOW RATES TO OVER 160 COUNTRIES WORLDWIDE.         SEARCH       COUNTRY    LANDLINE    MOBILE      INDIA    1¢ /MIN.    1¢ /MIN.                   
   you have buy credit  .. just like dail 91 and call... not included in the base price     
     45 days lo activate cheyali..  donate it if you dont wanna use it     
   arey naku em referral $$$ ravu .... Slickdeals lo chusi ikkada posting ..          Spotify offers New Spotify Premium Customers: 3-Months of Spotify Premium Subscription + Google Home Mini for $0.99when you follow the instructions below. Shipping is free for the Google Home Mini. Thanks bharry29  Instructions:     Click here and sign up for 3-Months of Spotify Premium Subscription for $0.99 (New Spotify Premium Customers Only)   Click here and Upgrade to Spotify Premium Family Plan   Click here to redeem a Google Home Mini for Free (or can click from the email you received for the Family-Plan)   Click 'Get It Now' from your email and purchase a Google Home Mini   Discount will be applied at checkout = Free + Free Shipping          https://slickdeals.net/f/12280186-new-spotify-premium-members-3-month-subscription-google-home-mini-1-free-shipping?src=SiteSearchV2_SearchBarV2Algo1         only this color available           
     naku nachale... roomie gadu alarm pedithene chirak vastadi.... kani timepass ki India poyinappudu porallaki iste kush aitharu ani ichina okati     
     podhune lechaka hey google good morning anu     padukune mundhu guood night anu      
     High command No padayatra ante velli inko party ettukunta annadu ani talk     
   Aadu GPSK cinema time ki Yellow banisa LK laa maripoyaadu.. Talent wasted cheppalante, he had a bright future yellow fever vachi balio panchelo dooradu..     
   MAGA .. ravali Teump .. kavali Teump      
     maga lo M tapaa ani  assamm kipoiniee... amzn is better since past 4 days     
   If it's true then get ready for another roller coaster ride on stocks      
     +    CBN elevation as playing a very helpful role in NTRs party management     
       RGS Vidhanam gurinchi Shraddhaga adigi telsukunna Tony.. Britain lo kuda ilantivi amalu cheyyalani telapadam gamanarham     
     Blair is one of worst PM's for UK, he is very unpopular in UK    sendral sir is getting cerfikat from him is a joke..aa siggu choodu malli     self dabba pakkana pedite.. CBN was good visionary  till 2003     
     nee dp full masti fasakesh      
   It’s a great election move .... now congress , sp and Bsp will fight against this and loose at least 2% vote share      
   Maanchi comedy unnattundi sure hit...     
   Friend is trying to invite his parents and in laws for baby shower.    But  invitation letters lo one alphabet missing in the  case of city's name.     Is it a problem?      
     Visa ki reason babyshower ani pettinra endi?     
   2018 Touring AWD on road $40,250 with mats.     
     anatha easy ga rajya sabha lo ela pass chestharu vayya ... where bjp is minority .... But  this is best bill  until now... i see many attenders, taila dabba  in uppercaste too vallaki emi benifits estahru      
     pure election stunt ....           
     ok... Already opt start ayi card chethilo unte ASAP edo oka job join avvamanu.... April lo malli h1 veyali kada     
   bootiful vaunty     
     Yellow media ne veyyali ante ee maatram vndali         
   Thuuu... leki edhava cheap tricks     
     Nijam gaane annada or RK ABN ki mind dobbi ila raasthunnada    motham solar electricity ento , pushpaka vimaanalu ento.      
   most of the  fitness trackers recognize movements as steps  , so they consider arm movements as steps..    phone lo GPS turnoff chesi  move your phone couple of times.. it will recognize it as a step ..    ivvani kanna... workout consistent ga chesi.. weight check chesko...     
     I guess contractor.      
   Rana gadu enti antha bayam ga unnadu      
     lol     
     Aunty oppukovali kani... direct aunty be heroine ga petti teeyachu      
     mayavathi di ochindi antunlu twitter lo ninamona lo release ayina pedaina trailer chusi     
   Anthe ga mari     
     Yeah.. cricket was super fun until 2012 ...     
   Appudu...          Ippudu...                
     Mana  KaChaRa CM garu Vote note case enduku teeyatam ledhu bayataki. Nakkani adhi chestha idhi chestha naude gani chesedi em ledha brother. evadi sanka naakuthunadu dora.. oh pali aa case teesi nakka ni irikincheyochu kada..     
     lmao     
     I am not Chicha, just had to vent out my frustration. Feels good now     
  lol.... DB lo janaalu virgin mary ni expect chesthunnaru.... vallu ee threads choosaka....    
     Jaggadu or pk cm ayithe nuvvu tappakunda suicide chesukuntavu bhaioo. I thought you will never come to dB after chappal slap in Tg elections. Kcr ummadu kadha bhaiya mee meeda. Mana sontha blood place ayithe Kukatpalky lo urikichi urikichi kottaru     
     Mari car ki “gas” karchulu avasaram ledha, ani armoor TomB asking?     
   Gud as per few libtards     
     adhe antunna aadithe main event peddadi...or else minimum di....edo manam kuda bracelet event aadam ane trupthi anthe......atu itu kakunda madyalo waste ani na peeling     
   Rashtravyaptham ga nedu bike rallys     
     He is a Leader and the CEO BRO.     
     Sulurpet rotta place      
   My friend applied recently for his daughter who was born here. It took less than a week to get approved and was valid for 60 days.     
   It is illegal mining anta ... so they didn’t follow safety standards      
     Lol here comes a yellow slave     
     Blood and breed ki ... driving license (Last name) , car 🚘 backside stickers ... WA groups ....  lantivia saripothay ...    lab reports something fishy      
   https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=381517925958184&amp;id=215281042581874     
     how is crime23 movie ?     
   Pokiri     
   Using Windows 7 I (one time only) managed to connect to XFINITY by connecting to the hotspot and using the xfintiy login page to securely log in using my username and password, but every time after cannot conect.  When I try to connect Windows automatically asks for the user name and password (I'm not on the web browser page yet) and gives me this message when I ask for the details:         Radius Server: secure.aaa.wifi.comcast.com Root CA: COMODO RSA Certification Authority    The server "secure.aaa.wifi.comcast.com" presented a valid certificate issued by "COMODO RSA Certification Authority", but "COMODO RSA Certification Authority" is not configured as a valid trust anchor for this profile. Further, the server "secure.aaa.wifi.comcast.com" is not configured as a valid NPS server to connect to for this profile.     
     parani ante "alta" ani ee video chusake naku telisindi    jai balayya     
   bump     
     i dont think u can do much .. rather than repeating      
   Vaunty valla fafa ni neglect chesa....kaani adhi ala jarigipoyindhi....bed meedha ki fafa ni tevadam effort tho koodina pani and 5 out of 10 times workout ayyedhi....adhe vaunty tho 10 out of 10 times workout ayyedhi....so automatic ga ekkuva shared room lo vaunty nee favor chesevadini....     
   We want ladies version Antunes veeera      
   lol     
   https://m.ap7am.com/flash-news-635648-telugu.html     
     Btw pappu nippu ki gattiga gu lo gunapam diginatte naa?     
   Are reusable. Thank you 🙏      
   good job... reduce plastic, save earth     
     nee yavva... exact idhe cheddamanukunna.. aa title chilipi pedadamanukunna      
   Ltt     
     True. British airways ithe konchem racism antaru. Not sure about Others. Emirates ithe maku no bad exp with kid. Don’t worry about the half and half versus one long flight .. I don’t think it makes much difference since we don’t know when they will cry or be cranky.     
     Emirates Cathay best if you are flying from SFO.    Recent ga Cathay flight configuration change chesadu mastu comfort untundi.     
   Here we go..!     Election code in place.     Elections on Dec 7 and results on Dec 11.           
     Barre gudhodu wealth ni Chetha chetadanta bro     
   @kevinUsa @Bandar_laddu     
   first time istunava?     
     rubmaps teludu ee qmaps enti?         
   Nice. Yeah I can view the video     
   తన ఏజ్ గ్రూప్ వాళ్లందరూ పదో తరగతి పరీక్షలకు సీరియస్‌గా ప్రిపేరవుతుంటే.. ఆ అమ్మాయి మాత్రం తన ఇంజనీరింగ్ ఫైనల్ ఇయర్ ప్రాజెక్టులో తలమునకలై ఉంది. అవును.. కాశీభట్ట సంహిత ఇప్పుడు తెలంగాణలో యంగెస్ట్ ఇంజనీర్. 16 ఏళ్లకే ఇంజనీరింగ్ పట్టా అందుకొని సరికొత్త రికార్డు సృష్టించింది. అందరినీ నివ్వెరపరిచింది. సీబీఐటీ నుంచి ఎలక్ట్రికల్స్ అండ్ ఎలక్ట్రానిక్స్ విభాగంలో ఇంజనీరింగ్ పూర్తి చేసిన సంహిత ప్రస్తుతం ఎంటెక్ చేయడంపై ఫోకస్ చేసింది. క్యాంపస్ ఇంటర్వ్యూల్లో ఓ కంపెనీలో ఉద్యోగానికి ఎంపికైనా.. ఉన్నత చదువులకే ఓటేసింది.             16 ఏళ్ల వయసుకే ఇంజనీరింగ్ పూర్తి చేయడమా అని అందరూ నోరెళ్లబెట్టవచ్చు. కానీ, సంహిత తల్లిదండ్రులకు మాత్రం ఈ విషయం పెద్దగా ఆశ్చర్యం కలిగించలేదు. ఎందుకంటే తాను మూడేళ్ల వయసు నుంచే వారిని సర్‌ప్రైజ్ చేసింది మరి. అద్భుతమైన తెలివితేటలు, జ్ఞాపకశక్తితో సంహిత తన చిన్ననాటి నుంచే సామర్థ్యానికి మించిన పని చేసింది.   మూడేళ్ల వయసులోనే సంహిత.. ప్రపంచ దేశాలు, వాటి రాజధానుల పేర్లను తడుముకోకుండా చెప్పేది. ఆ వయసులోనే నాలుగో తరగతి పూర్తి చేసింది. పదేళ్లకే పదో తరగతి పాసై అందర్నీ ఆశ్చర్యంలో ముంచెత్తింది. టెన్త్‌లో ఈ అమ్మాయి 8.8 జీపీఏ సాధించింది. 2014లో నలంద జూనియర్ కాలేజీ నుంచి 89 శాతం మార్కులతో ఇంటర్ పూర్తి చేసిన సంహిత అందరి మన్ననలు అందుకుంది. అయితే, ఇక్కడే ఆమెకు ఓ చిక్కొచ్చిపడింది.   అక్కడే ఓ చిక్కు.. ప్రభుత్వ అండతో కల సాకారం               ఇంటర్ పరీక్షలు పూర్తి చేసిన సంహిత.. ఎంసెట్ పరీక్ష రాయడానికి సిద్ధమైంది. కానీ, అర్హత వయసు తక్కువగా ఉండటంతో ఆమెకు ఇబ్బంది ఎదురైంది. దీంతో ఆమె తల్లిదండ్రులు తెలంగాణ ప్రభుత్వాన్ని ఆశ్రయించారు. సంహిత తెలివితేటలు గుర్తించిన ప్రభుత్వం ఆమెకు ఎంసెట్ రాయడానికి వెంటనే అనుమతి ఇచ్చింది.   2014లో ఎంసెట్‌లో మెరుగైన ర్యాంకు సాధించిన సంహిత.. సీబీఐటీ (చైతన్య భారతి ఇన్‌స్టిట్యూట్ ఆఫ్ టెక్నాలజీ)లో ఇంజనీరింగ్ కోర్సులో చేరింది. ఇంజనీరింగ్‌లోనూ అద్భుత ప్రతిభ కనబరిచిన సంహిత.. మంచి మార్కులతో కోర్సు పూర్తి చేసింది. క్యాంపస్ ప్లేస్‌మెంట్స్‌లో ఉద్యోగం సంపాదించింది. తాను చూసిన విద్యార్థుల్లో సంహిత మెరుగైన స్టూడెంట్ అని, ఈఈ విభాగంలోని ఉత్తమ విద్యార్థుల్లో ఆ     
     enchakka teenage enjoy cheskoka..em peekudam ani engg complete chesi 16 years lo?     
   Chivariki india vastaremo     
   Not my president Not my country      
     Ilkada topic enti bhayya .. thathakarni n rama rajyam kadha     
     First they will give free tips    As tarvata subscriptions ani     Aa tarvata investment ani     
     I am supporting religious principles and freedom, and supporting whoever supporting that.    Why court has to intervene into one particular religion, do they have guts to overwrite any other religion’s principles?    Ee question ki answer cheyi bro, instead of digressing the topic saying that I am scolding proff or supporting BJP etc...          
   em code lang va idi     
   nagachaitnya kotla aasthi ni rabattinaa ee tamila sambar nalla fooku      
     Last 4 years lo mana state lo jarigina corruption alantidi.. Nela, Isaka, Neeru denni vadala ledu..     
   1 yr back found indian chittoor girl in pink sareee    jai balayya      
    Nagababu.      
            marchipodham anukntna TG ppl ki.... nidra lepi alla gurthu chesthadu     mukku sir Zindabad     
     Maa gundello eppuduu untaadu bro CBN    iyalla US lo kooli pani cheskuntunnam antey aaayana pettina biksha ne    B job kavalantey Babu raavali anna ninaadam tho raastra prayojanala kosram mundukelthunnam aayaana choopettina bata lo     Jai Balayya Johaaar NTR     
   Amaravati lo G pagala pending panlu odilesi TG lo kutami tho kummakai TG meeda pedda pedda sketch lu esi nappudu levani noru CBN ni anapudu lestundi ye     
     seats not important . CM Kumara swamy case example.    But north leaders like Mayawathi , mamtha has more chances with extra women and dalit cards if neither congress nor bjp gets good majority     
   Thokkalo movie      
     Ba pundu paddadu meeda karam mingi... vadini inka thatha unte untadhi....     sa ri ga ma pa dha neeeeeeeeeee     I am njoying ba     THanks to mukku      
     what am I? Chutiya or pulka     
     Ayane vodili ravalsi vocchindhi kadha.. because of “briefed me compulsion”     
   Our main business is not to see what lies dimly at a distance, but to do what lies clearly at hand.    Examples if you have experienced.     
   I follow..     Mark Wiens https://www.youtube.com/user/migrationology      The Food Ranger https://www.youtube.com/user/thefoodranger    Best Ever Food Review Show https://www.youtube.com/user/sonnysidevideos     
     anthe kada.. inko 3 chey edo okati long term potadi      
     Endi difference ? Ardam kaley     
     Invitation letter and documentation ( banks statements) .  Vere countries ki ayite check list column untundi USA ki not sure. I think no such column they ask in interview emo as fill chesedi DS160 anthe ga? Nenu evariki sponsor cheyaledu       
          5 minutes ago, Amrita said:     Valla bank statements, FD's babu . Em chupinchakunda visas istara? If they sponsor themselves proof of finances chupinchali . They dont need yours if you are not sponsoring but will be a strong case and help to get visa if you show yours as well especially  blood relative kadu family friend kabatti .             
     Thanks!! I will ask my test center about that and see how it works.     
   process enti? Friend ki federal project vachindi. 6 weeks paina ayyindi hire chesukoni fingerprints cheyinchaledhu drug test cheyinchaledhu, equip raaledhu. Vendor gaadu idhigo vasthundi adigo vasthundi antunnaru. Security check chesthunnaru antunnadu. Fingerprints lekunda criminal check ento ardham kavatam ledhu naaku. Recent ga federal project vachinavallu konchem process cheppandi please. Credit check ki and some other papers fill ayithe chesaru starting lo     
   manchigane chesindi kani .... koncham abbai steps esinattu odd ga undi.... grace overdose ainattu undi.... cute ga ledu ethi kottinattu undi     
     Oh man, how is that possible ? You like sulle and puukuu also?     
   after a very long time oka full movie non stop gaa chusa ninna night     aa emotions..aa feel..sampesadu director and actors..and music & bgm _/\_  peaks you just go back to your old days..it haunts..one of the best love stories ever seen          
   meeru entha time afdb lo thirugutharu...    samsaaralu cheyara meeru..    naalanti yuvatha ante evatho okathi dorakapothunda ani thirugutham...    ee vunties vuncles endi vaa intha time db lo..    em pindi rubbali,em cheyali ane sollu tho ikkadena..family tho spend cheyandi vaa...    mood leka afdb open chesi work vundi build up iche vuncles/vanties vunnarani vinna...nijamena....    db kuru vrudhhulu tomb k2s ,yuvatha bul bul niladeesify ..ever green bachelor kevin samaja mee opinion vuskondi...     
     fridge em ledhu ani telisi kuda enni sarlu open chesthamo .........db kampu ani telisi kuda anney sarlu open chestham ...    Mana trivikram chepinattu    amailatho thirgi fail avatam kanna    mandhu cig and verey drugs ki banisa ayy chedipovatam kanna    db lo thiruguthu time waste cheyatam manchidey thappu ledhu      
   Emaindi bro...    gofundme lo chusa..    https://www.gofundme.com/6nz6s1k     
   3 people dead in shooting at a bowling alley in Southern California     
   అన్ని చెట్లకు ఓటు హక్కు కల్పించారు. *సెలయేరు* & *గొడ్డలి* పోటీ పడ్డాయి.  పోలింగ్ జరిగకముందు సర్వే :  చెట్లకు జీవనాధారమైన నీరు ఇచ్చే *సెలయేరు* గెలుస్తుందని, నిత్యం వృక్షాలను తెగనరికే *గొడ్డలి* చిత్తుచిత్తుగా ఓడిపోతుందని సర్వే ఫలితాలు చెప్పాయి.  పోలింగ్ ఫలితాలు :  సెలయేటి పై గొడ్డలి *భారీ మెజారిటీ* తో గెలిచింది.  అందరూ ఆశ్చర్యపోయారు...!!! ఈ విషయమే వివిధ వృక్షజాతుల నాయకులను అడిగగా...  *అవును.. నిజమే.....!* *గొడ్డలి వల్లనే మా జాతి అంతరిస్తుంది...* *కానీ...* *ఆ గొడ్డలి వెనుక వున్న కర్ర మా జాతికి చెందినది* *అందుకే...ఓటేశాం...!*      iga kottuku savandi selayeru maa kulapodi party goddali mee kulapodi party ani     😂😂🤣          
     Ante     
   India lo Long drive VLOG                 
     Agreed. Network ppl should take care of that. But UI kuda antha chetthaga undhenti? Ee Witch companies ki already templates untayi. Anni states ki ave parestharu. Those are some what better than this crap      
   Endi e airports ika ila ayete RTC & auto nadupukune vallu ame ayipovali     
     Nijama. Antha mandi # tags pedithe edi choopettalo ela decide chestaro...    Inka nenu # tags show off kosam pedataremo anukunna.     
   Mana Dhegara kuda legal chese time dheggariki vasthandhe     
     ee it kanna ide better no     
   Telangana valla kutra.. lafangi theppinchadu     
   old thread edo undali anukunta , you can post link also       
   Good post. khata number or survey number click chesthe side box lo loading ani vastune undi. Dharani website lo future lo motham details pedtara     
     Yea but I hit the wall     
   Happy New Year Bro .... Have a great year ahead.....      
   Happy New year @JANASENA and all.. Andariki ee samvatsaram manchiga undali ani Bhagavan se pradhana kartha hu..          
     Thank you and wish you a very happy new year     
   Only exception is @futureofandhra can use it     
   pulkalantha kootami ki sye...    kootami dhe vijayamanna ❤️Dapati     
     he is concentrating on raft foundation on moon      
   Burkha lepi mari minguthadu....Konchem jagrattha vaunty...    Adu antha manchodu kadhu.     
   Ilanti statements isthe Thatha guarantee ga malli vasthadu power loki      
   https://www.nbcnews.com/politics/congress/pelosi-impeachment-divisive-colleague-s-course-language-no-worse-trump-n954696    Pelosi: Impeachment is 'divisive,' but colleague's coarse language is no worse than Trump's         
   Ok     
     u mean costly     
     KIA Sportage chudu oka sari.. 30k lo manchidi osthadi with full features.     
   No other politician that know off showed so much versatility in contesting from different places and getting elected. If goes to Nalgonda it will be his 4th Lok Sabha Constituency     
     Andhuke meeku nenu fan ankul      
     Antha samaram ankul daya     
     There is something else other than chex which keeps the bonding btwn boy n girl go long bro....    varies from case to case sense of humor etc lantivi...     
   not a bad movie      
   Gud link @kakatiya uncle     
   Kaapu complete vote bank to PK     
   Reddy vote bank to YSR     
     k     
   Polavaram is mostly funded by bodi. Anduke yellow media not willing to give any credit.     https://www.google.com/amp/www.newindianexpress.com/states/andhra-pradesh/2018/feb/13/all-polavaram-details-available-on-website-government-1772462.amp          
     Yes      
     Kadigestha annayi     
     Rey﻿ gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id ni? Yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi ﻿     
   good post     
           10 minutes ago, boeing747 said:     Dexxmma punch            
   ntr, charan kalisi movie thisthunte e naga babu gadu N fans ni rechagottatam entoooo....:) cheran ni thokkeyataniki bagababu gadu kotha plan aa....lkapothe musukoni kurchovachuga...balio ni kuda pattimchukovala chendalam gaa neeeee         e 9 gadu ippudu pk paruvu thiyyataniki debates started.....back to form     
   RIP , first gunapaalu try cheyaalsindi leda fisting try seyaalsindi ....modati round ke adi knock out aipotunde      
   Idhi maree toomuch .. trivikram veediki call chesi cheppada aa story theesthunna ani .. gas andhra na ? Gutle na ?     
   @SushmaReddy @Amrita  @samaja_varagamana     
     Damn      
     dream lo vache game lu anni ne game lu anukunte ela, padnabha simha aadinchinattu aadale       
   Quoting me as his old id.    Fellow dbians -     I disavow that sannasi’s posts.          
     regular india chai is caffeine free ne kada      
     maku April/May lo     
     Adey maku kavalsindi, simple ga vuntey cinema flop     
     Nuvvu evarini kalisavo naku telvadhu.     
   good movie one time watch..          
     evvar Btech ammayi ?     
   Tgif     
     pmed     
   First on CNN: Hundreds of TSA screeners, working without pay, calling out sick at major airports    https://www.cnn.com/2019/01/04/politics/shutdown-tsa-screening/index.html     Washington (CNN)Hundreds of Transportation Security Administration officers, who are required to work without paychecks through the partial government shutdown, have called out from work this week from at least four major airports, according to two senior agency officials and three TSA employee union officials.     The mass call outs could inevitably mean air travel is less secure, especially as the shutdown enters its second week with no clear end to the political stalemate in sight.     "This will definitely affect the flying public who we (are) sworn to protect," Hydrick Thomas, president of the national TSA employee union, told CNN.     At New York's John F. Kennedy International Airport, as many as 170 TSA employees have called out each day this week, Thomas tells CNN. Officers from a morning shift were required to work extra hours to cover the gaps.       Call outs have increased by 200%-300% at Dallas-Fort Worth International Airport, where typically 25 to 30 TSA employees call out from an average shift according to a local TSA official familiar with the situation.                        
     Anthe anuko ...      
     who     
   E erripu videos ento, stop watching these type of sh!tty stuff     
     caste system okati mundhetesi meedha padtharu.. TG lo manavallaki manchi gouravam undhi KCR valla.. temples kuda baga develop chesthunandu. AP lo ala manavallaki punarvaibhavam ravalante Jagan power loki ravali ..      
     bolli n ramarao chala chesaru. YSR vocchaka endowments konchem set ayyindhi. ee bolli n ramarao dhatiki uri veskoni chacchipoyevallu pujarulu.. andhuke matti kottukupoyaru next elections.           
     movie link veyyi bro     
     Cc @Paidithalli aka @Undavalli aka @Crazy_Robert     
   26 crossed      
     hey corssbreed. anduekna anni ids unnayi @Navyandhra @Paidithalli@Undavalli@Crazy_Robert     
     no my friend.         you are good.     
   Chi daridram idhi masala na          
     site ni down chepinchochu kada ee gola badulu.      
   single day more than 10% up..malli yeppudo..next thatha trade deal set chesthe all is well ankovachu     
   CBN vallane     
          H4 EAD teesesthey SSNs kuda vapas icheymantara unchukovocha?     
     daridharam ga undi     
     Wow..Iceland la what doing man      
     వాట్సాప్ లో పంపిస్తానన్నాడు సెక్రెటేరియట్లో పనిచేసే ఒక అయన ..డీటెయిల్స్ రాగానే మళ్ళీ press meet పిలుస్తా! ఇవాళ్టి ప్రెస్సుమీట్ కేవలం వైట్ పేపర్ గురించి.      
     Mainstream media management saripodhani realize ayyi untadu... social media ni manage cheddamani anukuni made joker of himself in this video.    #manager #realizationday4nakka     
     seriously he missed a dolly catch going to his left. Veediki matter mari anthaga ledhu, batting kuda ededo kodadam ani try chestadu konni connect avthai, ,  but avesham ekkuva. These days evadu aina sare koddiga adadam start pedithe chalu commentators gallu bhajana chestane untaru mana ears nundi blood vachedaka using their adjectives.    That would have been awesome if he could have hold on to that catch, next right hander would have been in serious pressure from kuldeep and we could have easily ended up with 2 Australian wickets in our bank.. Now we have to wait and watch khaja scoring a century. Lol     
     Manam entha chesina manaki vachedi fresh kavali ani untadi kada kaka     
   ekkuva rojulu untey... PM Modi kanna CBN best ani other country's anukuntarani bayam ... thupuk modi     
   Deniki anavasaram gha racha avatham kakapotey baffas why to put limit﻿﻿ and now giving permission     
   Airlines can’t get permission to add new planes to their fleets. Mortgage lenders aren’t able to verify the income of borrowers. And brewers can’t sell new beers while label approvals are on hold.    In ways both small and large, businesses are beginning to feel the bite of the government funding impasse that has shuttered nine major departments, slowing federal reviews of everything from pipelines to mergers.    “The impact will multiply as the days and weeks continue,” said Stan Collender, a longtime congressional budget aide who now edits @thebudgetguy blog in Washington. “It’s only going to expand.”              
     Pandaga chesuko koduka     
     Areii nannaa mandu tagaku ra health karab avutadi     
     k     
   dhoni shud retire...earned lot more than enough...as said all indians are greedy     
     My 15     
     what a fall-- kcr lanti vaanitho thitlu paduthunnadu....      
    rip eppudu 5$ eppudu avuthandi     
   endho ee market...ee manipulations in deng0000..    ee bare market lo kooda Factom pumped 7 times..    waves 5 times and bitcoincash 3 times in 6 days     
   ఇదెంటిదీ ఎలక్షన్లు దేగ్గెర పడుతుంటే సౌమ్యంగా మెలగాల్సిందిపోయి ఇలా అహంకారంతో రంకెలేస్తాడేంటీ?? రాను రాను డిక్టేటర్లా బిహేవ్ చేస్తున్నాడేంటొ ఈయన .     
   Mirchi overrated     red chutney buffet bane untundi     dakshin, biryani pot also good     
   ippudu thelvad appatlo chetinad buffet i liked it     
     Hoyasla still best but ts edison anadu kada     
      free ga 10gina took money back later      
     Kalvakuntla chandranna ante adhe mari..     
     Reservation candidates gola dengalekapothunnam...      
     Ssshhhuiiii     
     +1     
     Neeku sambandham lenodini atla tidtunnavendi kaka? Idisheyy musalollu edo comedy cheskuntunnaru ... have fun and enjoy      
     Poyina saari davos lo antha leader ni PM anukunnaranta.. chaala deshaala PM presidents dhaggarikochi Leader ni PM anukoni parichayam cheskunnaranta     
   Indira gandhi adheshala merake nenu CM ayina..    PV ki naku padadhu.. NTR velli indira kalla meedha paddadu kabatte dhigipoya           13:00 dhaggata     
     Ex CM of AP..     
     hahahahahah  nuvvu India ochi lepi tengu samy CBN ni      
   Icchinadanta naakesi central government schemes ani veedi account lo vesukuni baboru ippudu emi cheyyakunda central government ni blame cheste ela          aaina mana bangaram manchidhite kadha         KCR correct mogudu veediki      
   nee old id enti ? do u know me ?      
     mugguru modi's kutra antunna @futureofandhra bro     
   Endi lolli?     
     Follow avvaleda yellow media lo last one week elevations      
     akada adrustam em kanapadindi va neku     
     Nope     
     ok lets burn some grass jai balayya.......gaddi gaddi joint ho jathi hain     
     True lol     
   Link time aa? Evaritho link?     
   India ke yenni phones tesukellochu hyd lo landing ?? 7 devices unnayee andaru echinavee kalipii 😂    TIA      
   rey rey rey yendira idi     
   Viceroy gate mundhu sivaji pakkane aa time lo mana dB lo evaraina undunte please doubt clarify cheyandi      
     bro tickets booked ah kathanayakudiki?     
   Kota srinivasa rao mandaladheeshudu movie chesaka 2 years movie offers lev. Vijayawada lo enter avvadaniki bayapadevadu.. ekkado railway station lo urikinchi kottarata... last ki edhayina parledhu anukoni kota NTR dhaggariki velladata..    ”brother.. meeru chala baga natisthunnaru.. jagrattha “ ani bhujam paina cheyyi vesadata..    assal aa mandaladheeshudu movie topic kuda theeyaledhata     
   https://telugu.greatandhra.com/movies/movie-news/colors-swathi-on-sex-tape-tattoos-and-re-entry-96125.html         nsfw comment content ..     
   K cool      
     Thanks brother     
   deni badha enti ... andarikante baga settle ayyanu ani aa ..     eppudo 2001 lo deni bf release aindi kada    https://www.xnxx.tv/video-8mkjf4/colors_swathi_kp     
   Email vocchindhi     
     Google lekunda I don't think any1 can even work         
       CC @Undavalli      
     I to good write Anna?     
     On mars     
           32 minutes ago, bangarutg said:     some financial clients only do eb3 anna for example chase anna             
   BJ competition ayithe Nakka will win by a mile....     
     ee angle lo alochinchi undadu      
   Video plz     
   hi     
     You Missed BEARS defence.     
   Dark circles around eye Ela potay     
     Instead of swallowing use it!      
     Cold ekuvay mukku potadi     
   I to from Telugu medium, I feared to talk in English and to result is I get no better learning English here in US. How to come over this ? I to stay here from 3 years on h1 visa to get from TCS but to no using me better my communication. I can to write best English but speaking to is very problem for me.    How to learn the better talking English for me to improve ?      
     Only once Fasak     
   Was about to post this.... De Kock certainly a good buy. Opener & WK set.     
   "నువ్వు పాద యాత్ర చేసుకో జగన్ అన్న "     
     credit & online transactions penchaale...nishaani gaalaki already paytm vaadtunaaru kada...cash takkuva cheseyaale     
     Kevin saab ee 70 unte makendi ippudu      
     correct     
   Avana Apartments baaguntai...aa area lo homes konchem exp 700k to 1M or 1.5M daaka untai     
     texas motham lo super area     
     only houston or most of texas?     
     Sorry I am Telugu medium     very  for my language      
     Starting from scratch exists in english as an idiom..    anchor gaadiki telidu adi         
     Good Post      
   When u believed Naidu is the right person to take the state forward in 2014 he should have known then that nothing can be done in one term and he should be given more time. I hope atleast AP people are smart enough to understand this and vote tdp to power. I believe 2024 should be the time people should retrospect on what Naidu has done and is it better to stick with him or vote someone else to power.      
     Rahman music aripinchaadu movielo maaya maschindra song my favourite song ee movie lo     
   🤑     
       Achrekar, who played only a solitary first-class game, rose to prominence in the 1980s when several of his students made names in Mumbai's local cricket               Legendary coach Ramakant Achrekar passed away on Wednesday (January 2), aged 87. Achrekar, born in 1932, was a massive figure in Mumbai's local cricket circuit with several of his wards going on to represent the country.                While Sachin Tendulkar was his most famous protege, a few others like Chandrakant Pandit, Sanjay Bangar, Pravin Amre and Ramesh Powar have gone on to achieve success as coaches at higher levels.                Achrekar, who has played only a solitary first-class game, rose to prominence in the 1980s when several of his students made names in Mumbai's local cricket. Apart from Tendulkar, he has coached around a dozen international cricketers, including the likes of Vinod Kambli and Ajit Agarkar who went on to play more than 100 matches for India.                Achrekar was conferred with the Dronacharya Award in 2010, becoming only the third from the field of cricket to be bestowed the honour. 20 years later, in 2010, he was awarded the Padma Shri - the fourth highest civilian honour in India.           
   Ramakant Achrekar, the coach who channeled Sachin Tendulkar's cricketing pursuits by turning him from an aspiring fast bowler to a world-beating batsman, has died in Mumbai today.    Achrekar had been unwell for a while and had suffered from reduced mobility after a stroke in 2013.    Achrekar's academy in Mumbai's Shivaji Park area churned out several others who played for India, including Vinod Kambli, Praveen Amre, Ajit Agarkar and Ramesh Powar.    It was Achrekar who suggested to a 11-year old Tendulkar that he switch schools - from Bandra's New English School to Sharadashram Vidya Mandir - to better his cricketing pursuits.    As a player, Achrekar featured in a solitary first-class game for State Bank of India against a Hyderabad Cricket Association XI in 1960. He also briefly served as a Mumbai selector.    In 1990, Achrekar was conferred with the prestigious Dronacharya award for his services to cricket coaching. In 2010, he was awarded the Padma Shri, one of the highest civilian honours in India.    "My actual cricket started when I was 11. My brother spotted the spark in me and then he took me to [Ramakant] Achrekar sir. Those three to four years under him were really important for my development," Tendulkar once said of his mentor. "He would hide behind trees to see our games, and then point out the errors later on. We would have fun but it was guarded.    "He introduced me to was the concept of match temperament. The reason my brother [Ajit Tendulkar] took me to him [Achrekar] was solely because he made all his students play as many practice matches as possible."     
   ఆ మహానుభావుడు ఎక్కడికెళ్లినా ఇలా సూట్కేస్ తో వెళ్లేవారు          
     Apcharam brother . Ayana etu vellina rendu rojulaki saripada battalu, Oka godugu, vepa pullalu, ila annee thane theeskellevaru. Edhuru vallaki ibbandhi lekunda     
     Thappu brother . Antha karma ayanakenti     
     With Bellammonda na     
   Jagan from @10:14     
   man , busy times avoid cheyatam better , like July 4th , Christmas , New years eve etc , full kotti drive chestuntaru janalu , aina manaki rasi petti unte emi cheyalemu anuko but better to avoid such situations     
     30 days lo 3 ayyayi, two no fault    one brake sarriga padale, evadiki seppukovali     
   Ee Sabbam Hare kada TG lo Mahakutami 80+ seats gelustadani preduct chesadu..     
   Hi     
     anthaku minchiiiiiii      
     Body build chesudu peddha pani em kaadhu bro, manchiga thini solid sleep vesi rojuki 2 hrs gattiga gym kodithe super body vasthadhi, danculu nerchikovadaniki with expressions koncham time padthadhi, but cnma ki crores isthunnappudu aa mathram nerchukokunda endhuku vastharu bro? Unless nag lanti vadu nana aithe thappa..bhayata institutes lo veellakanna manchiga chese vallu minimum laksha mandhi untaru but they own studios and not from cine families anthe      
     Aayane     
     Kula pichi baaa ..      
     ఏదైనా పర్వాలేదు వాళ్ళకి మట్టుకు ఆ ఎల్లో కలర్ మట్టుకు ముఖ్యం. అది సాలిడ్ ఐనా లిక్విడ్ ఐనా.     
   sudden ga Pawan ragam teestunadu endi CBN slow ga....Elections time lopu alliance kosam full ga Yellow media ni vadestunadu     
     correct brother.....this time if he again go with MOON BABU, then for sure its end of his party and its career     
     sitti PM vellatlaa neeekuuu     
     u mean comedy short films ena.     
     ok ba...first send videos with ur wife....1st ade video post sestha     
     Do fake news man      
   he said he won't comment on hypothetical questions     
     చూద్దాం ఎం సమాధానం చెబుతాడో     
   నిన్న రాహుల్ lol ఇప్పుడు మోడీ lol రేపు 2019 ఎలక్షన్లలో  మళ్ళీ మోడీ గెలిస్తే రాహుల్ lol .. అలాగే! మీరు ఎంత చెబితే అంత. మీరు కట్టిందే బిల్డింగు, చేసిందే పాలన, చెప్పిందీ, అచ్చువేసిందీ, చూపించిందే  వార్త.       
     k     
     back to Trump tower     
   I am curious about CBN’s strategy on this. Cbn evarni support chesthe valle gelavocchu     
   last ki veediki kuda publicity istunaru....endo ee pulkas...     
   Land registration papers poyeyyi..Duplicate copies kosam process emina teliste cheppandi vayya. Nenu india velli malli police complain ivalla leka ikkada undi file cheyyocha?          
   appatilo gola ayyindi koncham ee topic meeda                      
     Kadigestharu bro .. not sweeping     
   Ongole and bapatla tdp will win 100%     tirupathi , Nellore 50 50     kurnool kotla family where ever they fight except congress     mekapati family lost in Nellore politics     narasarao peta kastam Modugula will contest from tdpani talk      
     yes easy win for TDP bro...    Jagan lost his credibility with his uselss speeches, behavior and actions in the last 4 yrs.    2014 lo he never had opportunity to show his cheap behavior and his party men ethics..    so now it has gone deep into the people. they know the real face of jagan now..    MP seats 1 or 2 ke kastam eesari..     
     naku kuda ledu bhayya..neeku thelisina kuppa evaranna unte cheppu vache vallu     
     Its Approved!!! Happy New Year    2019 Neede pandaga chesko baa     
     Thanks     
     y tagging me uncle?     
   Help urgent      
     oh my revanth     
     danik mee iddari racha enti vayya      
     nenu vinnanu .. na manasulo mata cheppanu     
     popcorn gif     
   Factionist.     
   Aadangi id pettukoni mogadi la tirige narthanshalaaa gallu entha mandi unnaru..     Sushma reddy aithe naku telusu..     
     k     
     ledu sarvapindi oka plate pattuku ra naku ma halwa ki     
   Mee cbn it okate patinchukuntada    health care/medical merit students ki narakam chupinche go pass chesadu    ikda janalu saraina arogyam vaidyam dorakkapoina parledu    we need glitters IT is enough antadu mottam show off and back nundi prajala dabbulu mingadam      
   waiting since a long time. thanks baa     
   sooperu..      
     Leader for a reason      
   edhi emaina kaani CBN maatram Pani Rakshashudu     
   bokka lo mv      
   jai PK     
   High-end facility to keep an eye on Hyderabad Metro Rail Operation Control Centre, located at Uppal, is equipped with advanced overview display panels        Hyderabad: A network of surveillance cameras streaming live footage from stations, every movement of the trains blinking on the huge wall screens, two-way communication guiding and assisting the loco pilots, and equipped with high-end equipment is the Hyderabad Metro Rail’s Operation Control Centre (OCC).    As the Metro rails start to chug, the OCC located at Uppal will be a beehive of activity and a nerve centre for operations.    Senior officials of the HMR, describing the sophisticated facility as ‘heart of the entire Metro system’, said when the trains roll out at high speeds, every minute aspect has to be scrutinised carefully. “From the schedules to speed to timings, all aspects have to be meticulously monitored,” one of the officials said.    Not only the trains, an eye has to be kept on even the movement of passengers at all the stations and the state-of-the-art control centre equipped with advanced overview display panels facilitating live feeds is to ensure that.    “Traffic controllers and senior authorities will be engaged in constant monitoring from here and guide the operations,” an official said. The communication facility with the loco pilots enables the controllers guide them where needed and pass on instruction when needed.    The Hyderabad Metro Rail which has three corridors will have a set of display units and separate teams keeping a watch on them. The three corridors are assigned three different colours and the movement of every corridor is tracked as dots blink on the panel of the respective corridor.    The system in the trains is equipped to operate in different modes including standby and reverse mode. Generally, the trains are operated under the Automatic Train Operation (ATO), which is the normal mode of running the trains.    Likewise, the Automatic Train Protection (ATP) mode continuously monitors the safe train operation and initiates necessary action, in case of any snags or emergency.    This apart, movement of passengers at the stations too is tracked, the official said, “if any suspicious movement is observed, officials posted at the respective station will be alerted for necessary action”.     
   First night in 2019     
     Malli @Selfgoal aa? Veedu maaradu.     
     Family mottham Sonia intiki velli sanka naakina langa vi      
   ARM...AR     
     Hello     
     Thanks dear. Vachey we will have fun. Edison     
   Chendaalam chesi dobbutunnaru...     
   Matter 2 lines lo cheppu ..... em avthadoo     
   Hi Druthi     
   job lu , investments sarey     Nile crocodiles ekkadi varaku vachyee bro      
   asalu sendraal saar press meet video vunte veyyandi vaaa     
   Fasak      
   . #HappyNewYear⁠ ⁠     
   Nuvu bacon tintava     
     Pork...          
   Majority funds Singapore ellipoyayi in the last 3 years through CMRamesh, Sujana and Narayana's benami companies.. Nakka ki ade bhyam if by some chance Modis comes back to power, he or loki pappu will end up in jail ani..     
     Alagey railway zone steel plant kooda vachinaya          
     italy dayyam mokam chudakudadhu ani mokam thippukunna    chendranna     
   This is all fake .. see rajasthan news paper . He is future PM. People are welcoming democratic compulsion . Don’t misguide ppl plz . Everyone is happy with chandranna palana     
     em movie bro      
   Do we really need an airport within 100 to 150km distance? America lo kuda alaledu, except major airport busy aithe inkokati nearby vundi. State split avaka mundu vijayawada ni evadu vade vadu kadu..enduku e money waste programs     
     maa kaada Mukkodu ADB airport annadu em chesthado    Air Force edho facility pedtha annadi why so much delay          
   RIP . Great Actor .     
   Bollywood oka vaividhyamaina natudini kolpoyindi...chinnapudu doordarshan lo ee thatha movies chusevadni...every Friday night     
     Arei fruit ga, ee id needena?     
     lokesh is committed leader bro, CBN laage eduguthaadu    vimarsalaki thana panitheerutho samaadhanam chebuthaadu    CBN ni ilaage annaru ... ade prajalu 2 saarlu pattam kattaaru     
   Devansh Babu .. homework anukunta ...      
     chinnu nuvvu happy ?     
     Yera ebrasi illiterate pawala fan nuvvu aa @futureofandhra laaga kaavalane TDP and CBN medha troll postlu vesthaava. Naa thodala madhyalo nee thrall petti pitthestha     
     Ya...goosebumps all over     
   It's number one knee pain cream... India lo elderly ppl ki useful     
       nijanga prajalaki manchi chestey valle gelipistaru vayya . 4 1/2 years lo okka high court kuda kattukoleka poinra     
   Reymond shop ad la vundhi ga     
     Baa, aa niranjan inka unnada aa channel lo     
     Fake pithre      23 minutes ago, samaja_varagamana said:     Arey labbey  ra ninnu anukoni inkodini esthunna pakka thadu lo raa jaldi ochi             
     already 1st OPT aypoyi 3 months aypoindi. Ippudu nenu MTR apply cheste naku approve ayye chances ekkuva unnayo ledo ardam kavatledu. Miku telisina vallu evaraina apply cheste please cheppandi result ento     
           10 minutes ago, JambaKrantu said:     You are totally wrong about RX100. I really liked it..      +116     
     assalu nacchadu bro..      
   Cinema hall lol chusava as usual movie rules aah     
     12 times ardam kaledemo     lekapotey ghajini mohammmad fan emo      
   vuu     
     Try and pm the result      
   what happen to your other id?     
     Mind your words      
   no surgery only botox now a days      
   samantha garu during svsc shooting oka surgery cheyinchukunnaru....andukey konni scenes lo oka la inkonni scenes lo inkola vuntaaru aa movie lo     
     I see you are Bunny Fan ...      
   Guys submitted finger prints via mail to fbi.          Online it is saying 14 weeks to get results...did anyone submit their finger prints recently .         Canadian immigration is asking to submit all checks within 7 weeks !     
     Entha broker ki     andaru own ga chesukuntunnar kada      
     Yes baa.     Nuvvu em chesav?      
     bovada.lv try cheyyi . workout ayite good. kakapote lite. i think it should work.      
                                                                   Hyderabad: In a heart-warming gesture, a woman police constable fed a two-month-old baby after she was abandoned by her mother.         K. Priyanka, who works at a women police station in Begumpet, fed the baby when she was crying for milk in Afzalgunj Police Station.         The woman cop, who was on maternity leave, rushed to the police station late on Sunday night after her husband M. Ravinder, also a police constable, informed her about the baby's condition.         According to Hyderabad Police Commissioner Anjani Kumar, a woman had handed over the baby to one Mohammed Irfan on Saturday night when he was standing near Osmania Hospital. The woman had promised to come back in few minutes but did not return.         Irfan took the baby home. As she continued crying despite his efforts to feed her with sachet milk, he handed over the baby to Afzalgunj Police Station.         The police later traced the mother of the baby. She was identified as Shabana Begum, a ragpicker. She was in an inebriated condition when she handed over the baby to a stranger requesting him to look her after for few minutes. She later forgot the place where she had given the baby to the stranger.         The police chief appreciated the police couple for their gesture.     
   Good people      
   @kittaya ni oka varaganiki ankitham chese alochana tho, nenu tisukunna niryanayam..         @kittaya ane nenu sarvada sathada aeppudu aellapudu aa varaganiki BAKA ga untanu     
   Add 1 more option : All mix n neutral r none     
     Typo bro... Thanks for catching it ..      
   Which account should i open to transfer amount to India ? Which bank provides good service ?    please share me some light on it.      
     reach out to customer care and they will provide documents to be filled. Avi fill chesi you need to mail it to India....    PS: SBI customer care is the worst i have seen, HDFC has good customer care     
   Biscuit     
     few people like mickey mouse based on that theme chesaru frnds that's why asking           
   Happy﻿ New year.. Andariki﻿ manchiga undaali ani Bhagavan se pradhana katha hu﻿      
     agriculture is very imp for american economy.     we cannot survive on eating $$.  if it continues farmers will start protesting.  big blow to thata voter base      
     adrustavantudu NTR      
     Information adigithe exploit chesinatte na. Frustration lo unnatu unnav. Chill     
     Enduku alaga     single screen ayina     multiplex ayina nuvvu kurchunedii oka screen loney okka seat loney am I missing something here ??      
     yes, you are missing nostalgia.. nothing can beat nostalgia...     
     U missed sree Ramana  Ankul at 6 no.      
   vadthunaru and positions kuda bane unnai anta kadha     
      as floor sweeper aaa ??     
   Bit different look undi indulo...     
   @sinthakaimallichoose     
     Yes do agree..    Australia lo Channel 9 team ni really missing... Fox anthaga nachala.    Channel 9 was awsome... Bill Lawry, Richie Benaud, Tony Greig, Ian Chappell. Later good follow by Slater, Healy ,Taylor, Mark Nichalous.     
   GP         
     Bro, what is this?     
     You like      
     YW     
     Ok      
   Free kaiku Bhayya     
   Mee YELLOWLanga gallaki 11th na untundi ra     
     Konderripooohaaa nee gang rape ipoyinaaka kutulu manipoyaaya fresh ga malli 10ginchukoniki vachinava labor gaa #yellowlanga     
   Brick and mortar stores close aitunnai.. vere stores gurinchi idea ledu..     
     Intha labor gallu la tayyarayyaru entra PK dog illetrates. Chevilo PK gadi kullipoyina jamoons teesi, bayada evaru em chebuthuanro vini savandi.      
     Na kulam endho thelvakunda enduku ankul yeguruthunnav.    Levani mrodda ni lepe panulo Viagra vesukoni pranalu vadilisedhaka thecchukuntaru ra meeru.....               
   Gang tho vachevaadu gangster ...single ga vachevaadu monster         
     TS Ankul wants it anta      
     He no played tests naa      
     10gey chutiyeah      
     Anni chesthe 200% baffoon avutaadu ani @Raithu_bidda2 tolded     
   milk is good ye     
     Post here please      
     Hello guru prema kosame roi jeevitam     magaditoh adadanikela pourusham     preminchane ninne kadantavu nanne     maha maha sundarangule podaleni vanni              Next   Venkatesh Meena     
     masala mirchi pilla maaza chedham vosthava...         --- babu mohan soundarya     
     chinuku chinuku andelatho     
     rose rose rose rose roja puvva     
     bakas endi maa did i miss something brief me      
     They ate everything and worked like hell. Kani ekkada manam mrnf nunchi ni8 daaka no movement, entha gym kelli ieagadeesina diet marchukokapothey it wont be usefull.     
     80% vote share tho unanimous ga gelisinodiki political prostitute gadi meda frustration aa are you mentally stable?     
     Modi kooda alagae gelchadu.. last ki emaindhi... Chuthe gadu .. tea saale gadu Ani birudhu ichadu....    Same diddtoo     
     No kids aithe marriat or ballpark village     
     Mindset: The New Psychology of Success https://www.amazon.com/dp/0345472322/ref=cm_sw_r_cp_api_i_H6zkCbXATWJYS     
     patas antava      
   Hehe...    mee kastanni chudalekapotunnam vaaa          
     rajiv gandhi PM kanapudu rajiv gandhi ni enduku approach ayyaru companies ?     
     will try this year...my pandith told: 2022 varaku ilage untadi ani     
     Positive thinking aa...     
     Ah bokka!! Naaku Dec 19 the tarvata those thurrum Ani cheffaru..chustey Anni outgoing no incoming..      
   Why dating has to end up marrying ?     Btw vvvgp Ankul      
   Miru enthina musali ntr ni 10gandi ma pulkas ki gooosebumps ravu mem bolli ganiki epppudo dasoham aipoinam     
     TDP party state official spokes person.    Dora boothulu matladithe avi boothulu. ame matladithe avi manthraalu according to Pilla Congress fans.     Dora ki manners ledu antam. ade range lo matlade Yamini ni matram party official spokes person chestham , government contracts istham.      
   Tdp spokesperson annaka matladakunda... inti mundhu mugguleskovala ?     She does not have any attention seeking disorder . So nothing  is wrong in that       
   Cake kana nuvu bagunav Ankul     
   ok    is kate mara any modable, i hate her , she is just plain      
           watch     
         Ade Ade     Ikkada KCR Baga mingadu     
     probably got angered with "KCR what did u breif Modi" comment made by Nakka     LOL bakkedava unnadantha kakkesaadu       
     anavsaramga nakka gelikadu KCR ni last week about his trip to vizag and others, kcr gadu correct ye annadu vadu ekkadikelithe nakka ki endhuku     
     Same here..Long drives lo nenu ee paata repeat mode     
   Look at potta. He will definitely deliver in next match 😂     
     Ball or baby 😂     
     ohhh like Polavaram?   that is some vision      
     polavaram ntiii anni openings alagae jaruguthayi...     tinnodiki tinnantha           
     bul bull red bull taagu           
   12-14 hrs ikkade posts vestuntav endi katha? mods job gani ichara db lo endi. maku jepparade a secret     
   Papam man nee frustration..      
      abn sakski tv9 tnews 99tv     Ivi em category??     
           1 minute ago, Pipucbn said:     Banisa 🐕      CSK caste slave kukka      
     babu recession lo evadu konadu    ee sari recession ki housing ki relation unadu unlike 2008 caused by mortgage crisis     
   సీఎం సమావేశాల రోజే వైర్లు కత్తిరిస్తున్నారు    రాష్ట్రంలో 5.88 లక్షల ఇళ్లకు ఏపీ ఫైబర్‌ కనెక్షన్లు ఇచ్చామని, వచ్చే మార్చి- ఏప్రిల్‌ నాటికి 30 లక్షల కనెక్షన్లు ఇస్తామని ఏపీఎస్‌ఎఫ్‌ఎల్‌ అధికారులు తెలిపారు. ముఖ్యమంత్రి కార్యక్రమాలున్నప్పుడు... విశాఖలో కొన్నిచోట్ల ఉద్దేశపూర్వకంగా ఏపీ ఫైబర్‌ కనెక్షన్లను కత్తిరిస్తున్నారని అధికారులు తెలిపారు. కొందర్ని శిక్షిస్తేనే... ఇలాంటి చర్యలకు అడ్డుకట్ట పడుతుందని సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు వ్యాఖ్యానించారు.      
     china mulkanur lo. kce dathata gramam anta adi      
     Ok BAKA     compulsion lo confuse avuthunnavu     
     but KCR clearly said Rajiv Gandhi PM gaa unnappudu ........       
     "America is the land of opportunity. It will not be the land of opportunity for those who engage in fraudulent activities," the judge said."    😎     
             A relief & a feel good thread for Fans of Yellow    సింగపూర్‌ సర్వీస్‌ సక్సెస్‌        వ్యాంధ్రప్రదేశ్‌కు తలమానికమైన విజయవాడ విమానాశ్రయానికి అంతర్జాతీయ హోదా వచ్చి పదకొండు నెలలు అయినా విదేశాలకు ఒక్క సర్వీసు కూడా లేకపోవడంతో, అవసరమైతే ఎదురు పెట్టుబడి పెట్టి మరీ విదేశాలకు విమానాలు పంపించాలని కృతనిశ్చయానికి వచ్చింది. ఏపీ ఏడీసీఎల్‌కు ఈ బాధ్యతలు అప్పగించింది.    ఇండిగో సంస్థ ప్రతిపాదన వీజీఎఫ్‌ విధానంలో విమాన సర్వీసును నడిపేందుకు దానితో ఒప్పందం చేసుకుంది.    సింగపూర్‌కు నడిపే విమానంలో మొత్తం 180 సీట్లు ఉంటాయి. ఇందులో సగం... అంటే 90 సీట్లు కూడా నిండకపోతే ఇండిగో సంస్థకు వచ్చే నష్టాన్ని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం భరిస్తుంది. ఒక్కో సీటుకు కనిష్ఠంగా రూ.10 వేల నుంచి గరిష్ఠంగా 15 వేల వరకూ చెల్లించాల్సి ఉంటుంది. ఈ లెక్కన విమాన సర్వీసుకు ఆదరణ లేకపోతే రాష్ట్ర ప్రభుత్వంపై రూ.కోట్లలో భారం పడే అవకాశాలు ఉన్నాయి. కానీ, రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సింగపూర్‌కు సర్వీసు ప్రారంభించిన వేళా విశేషమేంటోగానీ ఇప్పటి వరకూ ఒక్క రూపాయి కూడా చెల్లించాల్సిన పరిస్థితి రాలేదు!        
   mundu ivvalsina pisal ivvandi ra free food batch...Engi tinatam siggu saram lekunda edavatam...shameless dogs          tin     
   meanwhile              
   Veedu Kate secretariat oak nirmal building of present standard...anthe thappa peddaga as usual peekindi emi ledu....build up thappa     
     Vuko bedaru...ie saduvuleni daddammalu vethukuntu vuntaru edavanike...anthe kani burra okati yedichi sachindi, charitra okati vunnadi anna sangati ae marchipoina bewakoof gallu...vellaki enduku vaya facts...PPt’s Esi chepithe ardam aithadi...yellow gorre gallu     
   Edo key boards meda vayistunnaru roju😜.    migatha vallaki keyboard ledu annattu😂    #selfgoal siddanthi kastha opika pattu Nuvvu     e roju key boards pagalalsinde    wait ya brush chesi fresh ayyi 4 idli tini vastha          
     Re jamba velli YSR mala vesuko. Anni taggutay neku 😜     
   Babu Assam packup in May      
   ante kachara laga boothulu titte vallu leru antav tdp lo      
          naku use avutadhi ..thanks      
     School ki emi difference ledu... +2 taruvate band     
     Istanbul lo stopping vuntadha??     
   RK cant sleep without chanting cbn name.... baka media     
     #FOIK     
     Being implemented jointly with Center , But center not helping , not giving money ani 24X7 crying.      
   KCR comments ni entha mandi support chestunnaru      
     I don’t ani ... we support ki vote vesava 😂     
     Fuk mod 69.0 better no     
     Yes      
   so nuvvu pacha pulka ani accept sestunnav anamata     
     They’re not in dB kadha raaajaaa     
   🙏     
   Peg esemundu Babai peru talchikunte tapu emundi     
   post your comments on your manager ...     
     Some managers only like ppts      
     V4n okkati saripodhaa ejjampulki bhoosthapitham chestha anna congresstho kalavadam padhavi kosam evaritho ainaa potthulu pettukodam ivi saripova graphics choopisthunnadu 5 yrs nundi okkataina realityki vachchaaya hyd nene katta annaadu tharvatha kaadu kadu cyberabad okkate kattaa annaadu ntr bathikundagaans TDP naa party annaadu ivi chaalavaa     
     Man tg vundhi India loney man    Congi pushpam batch contest chestey ok    Tdp cheyatam wrong na    Excellent bro     
     Ade federal systemlo mana TG nimela dochukurru uncle mari?     
     Ante ante...no logics     
     nenu kotta bro.. anduke trying to know if uttermost is sree reddy in disguise           
   Inka evaryina vunnara list lo add cheyyadaniki..ofcourse psycopk ni add cheyyadam ledu add cheste war oneside ayipoddi     
     Is this new thread ? @mettastar will win      
     Rajamouli gadi matalu nammuthunava that too ilanti interviews lo??? rofl..     
     Shopping ki ready antundha brother      
     enti ila chetta buttala pacca thiruguthundhi     
     this govt will be technically active only for another 6 months baa..     
     smara.. pakka ki veli eduvu… nee brathuku anta ante..     
     Got it thx      
     chandraal sar.. beyond our expectations.. just watch and learn.. he himself is a history..political science subject kuda saripodu.. CBN life ni study cheste chalu.. evadu aaina super politican avochu..      
  November lo PERM file chesina vallavi eppudu approvals vastunnayi 140 premium lo chepichukunte, perm file chesina 6 months lo 140 chethilo untundi. Perm ki avg time around 150 days undi kondariki 120 days lo kuda ipotundi.     
     Vvgp.         But why in this theddu? You mean andaru vongovala?     
   Hi,    naku eppudu contracting chestunna company lo fte offer chesaru...hr tho matadinappudu eppudu salary 120k ani cheppa...now they offered 125k with benefits in a latter...but existing pay stub okati evvamantunnar...issue endi antey ma employer naku 80k ki pay run chesi remaining India lo istadu. Paystub istey emina problem avvudda? I work in chicago.     
          laps & strip clubs only loser post cheyyala ?         maaku M undhadha ? ani Tom B adagamannadu      
     Help      
   Na bootho Na bhavishyath             
 Aunty 2014 lo Framingham ma lo oka company lo join ayindhi née debba thattukoleaka akkada nenu Japak Japak chesa    
 Ilantivi seppakandi  I am missing so much already  Veta modhalu pettali malli    
  69% visas issued less in EB2 compared to 2014    
 Arm ar rehman    
  :(    
 andari mail ids oka excel sheet lo unte baaguntaadi. okesari andariki pm cheyyochu. prathi saari okkokkariki pm cheyyalante naa valla kaadu andari mail ids oka excel sheet lo maintain cheyyandi group message pampista. repati loga chesinollake ee avakasam      
     Nice      
   Old post lo i am unable to reply :           I feel 7 days is a long trip from florida.    I am looking for 4-5 days.    Which cruise is better in below Royal Caribbean cruises :     enchantment-of-the-seas    majesty-of-the-seas    empress-of-the-seas                         