   jaggad telugu lo vere channel ki interview ivvadam chusara  , only on sakshi vunay anni.    1st time tv9 tho interview coz now tv9 is kcr channel .    thats why it got views      
   Does anyone know why India needs this fighter jets?          
     endi kaka antha chnage ayinav?          
   Jai jaggayi as of now.....    Yathra 2 vasthadi movie win ayithe     
     vote esinava     
   తొడల బాలిగాడే అనుకున్న, Assistance కూడ ఇంతే అనమాట       
   Aa article wrong . Industry Hyderabad ki ravalani pattu pattindhi Anna gare     
   inka kanatam enduku mari....    age aipotundi anukunte save ur eggs in storage and use them when u r ready...     
   ikkada bought at 40     daaniki thoduga NIO..adi kooda fasaked      
   2 parts kada movie??     
     I want one too LTT     
   Looking at timeline...    NTR biopics two parts aipoinaka, as usual million dollar question will be back stabbing and lachim Aunty episode which will not be shown...so, it will leave curiosity ...this curiosity will be fulfilled by Lakshmi’s NTR.     Overall ga, NTR bio pic will further tarnish the image of NTR.     Natakalu ae jeevitham anukodi mida cinema teeyadame oka pedda veedi natakam.      
     uncle wait for nalla brahhh     and bayalau      
     Chinnu SSMB and Akhil's cousin Sumanth roju night dhabidi dhibidi anta nijama?     
   who the fuckkk is balayya.. lavada lo gola..      
     auna nenu ninna night chusa.... etlanti deals enduku veyyaru vayya telsina kuda ...      
     podhune lechaka hey google good morning anu     padukune mundhu guood night anu      
     Andhuke kondaru pakodi panshop puncture shop la valla employment perigindi annaru.     
   ye party minister ni chesthe aa party loki vasthaaaa  anta veedu     
     😁     
   Better orator and very sensible person.    he did so many charity works but never advertised...honest guy.. he deserves     
     $50 Amazon GC osthada ?     
     climax lo plan chesuntaaru     
     Can we order them online?     
   Aadu GPSK cinema time ki Yellow banisa LK laa maripoyaadu.. Talent wasted cheppalante, he had a bright future yellow fever vachi balio panchelo dooradu..     
     shorts or long chestava stocks mida ani antunaa..long ani ardam ayindi.    saganki padapudu konesi labhalu teskovali ..us trading strategy motham padesi konukovadamee kaka...I am also on the same boat ..chana recover avalli inka..    logic ga dharmanaga pote usa oka stock kuda peragadu..Netflix ninatiki evatiki enduku anta rally aitundi...24hrs lone 1millions subsc ochara..?raru kani amazon perigite adi kuda perugutadi..    FAANG padite america adukuntadi.     
     maga lo M tapaa ani  assamm kipoiniee... amzn is better since past 4 days     
   If trump losses the White House then it’s good news h1 brokers      
   antey 2019WC MG annamata     
      andhari opinions cover cheshada  ani      
   Lakshmi parvathi tho sarasasallapalu/love scenes add chey     
     release cheyyale kaka suddam ante     
   Bc la nu anagatokkutunaru ani babu garu brief chestaru     
     True only     
   vaadiki adhi leggings ani telisi kavalane kotti vuntadu    ilanti chance andariki vasthe bagundu         
   Gp     
     that is big..appudu okasaari positive news raagane 5% up ayyindi but trade pacts sarigga levu ani news raagane rakthapaatham jarigindi. Any good news on trade will be a savior for the market. Fed decision is expected but the market is bearish now      
     Memu oka 2 tankers order chesamu bro.     
     haha true...ur right..trying for understanding...sama, dana, beda, dandopayam laga...this is just to please her...but things are not working anedi my concern....    unnattundi india antey kanisam...oka 2-3 from now...hopefully things settle     
   tv serials effect ankunta uncle....atha mama lu bad ane feeling lo undemo....     
     me only kid to my parents kabatti they have everything on me..all hopes/expectations...so can't avoid from that side...itu side touch chesthey band ayipothundi....just had a kid...so newborn should hopefully teach some patience to her mommy     
   @karthikn Igo induke odhu anna marriage      
     haha could be...she only watches couple but those are good enough to chadagottam ley     
   Time to change ..!!!    fm time lo all India radio ... Netflix time lo DD lu evad chusthadu.. either close or upgrade      
   Pavitramayina lokesh      
   even RGV ni kooda baaga prmote chesthunnadu     its alert time for @futureofandhra to increase his slavery     
   not possible to avoid a fee, don't waste your time on this topic too much     
   Sunny Leone clips view count inka billions lo untadhi      
   😉     
     yes .... we want that athi ..     
     Anni paapallo aa dramoji gadike major share. He will be brought to justice soon.     
     What is he talking about ?      
     CBN ki eppudu cotton seed e .. pisco ankul lantollaki sagam panula sannasi      
     antha pattinchukoku.. start walking running      
     Samsung watch mastundi     
  Lollolol     
   Hope he recovers soon .      
   very bad last time evado annadu e thread veyyatam valla emi use ani nenu 70 unapudu kodiga large amount pampicnha eppudu unna rate rs 40k bokka padedhi .... thanks TS     
   Ma KCR instructions tho andarau sanka nakudu shuru chesirru.     
     Mallepuvvu aunty di ?     
            5 mins before      
   This is getting more intense now ....                   
   Ee interest rates eppudu thagguthai vaa     
     Enni package ichina Gandhi kantey goppa padha yatra jaggu di    Jaggu cm     
     Mari car ki “gas” karchulu avasaram ledha, ani armoor TomB asking?     
   Never been a fan of paradise and won’t recommend to anyone.    Try chicha’s, my fav go to spot nowadays    https://www.zomato.com/hyderabad/chichas-masab-tank     
     Yes manaamaravathi app is very useful.    Adangal, meebhoomi all are consolidated in one single app. very useful.    If you go to raithu sevalu you can find the land allotment history of  amaravathi land pooling     
     Inka nayyam ntr ni chusi cheddi eskovadam start chesindi analedhu.     No disreprct to women     
   Any active members upgraded to Flickr Pro?     
     Bachke annav ok antav     naaluka naram lenattundi     
   Not for old TVs     
   Akkada pedite evadu potadu..      
     What is Sri city ?     
     ok     
   Yes, Modi knows the values and people of AP inside out. He will teach us what Telugu pride is.      
     One more     
   Turak fook gaalla jaagiri chesukondira pink sheep's, protem speaker kinda pettadu Kada malla Valla chetulo pettandi banisa brathukulu thu     
     Appudu kooda modi em heekaledu, cbn will be in opposition nooo..!     
     Endi December 12th nunchu mic ichi napudu antey crying kada ...oka press meet endi     
     Adi lafange potu     
     Haha this sums up very good     
     Its not in netflix     
     Old songs annintlo meaning untay kada not like puvay puvay songs no 🙊     
   Palnati pappu     
     certutil -dspublish -f c:\users\...\xxx.cer NTAuthCA     
   Respect thier religion ani utter ankul cheppamannadu     
     justify ur words .. prove ur spine     
   podham annukuna .. $300 undhi fee     
   title ki  song ki link enti     
    Goat milk lightening ..  daily vadamani cheppu      
     ok....peeling ani edo undi anta...kani naku no idea....     
     face black unna ok, kani glow unda leda adi matter         face lavuga..pimples unte manchindi kadu         dental clean, good breath kuda chuskondi     
     I do same since few yrs, trash ki walmart bags, kitchen lo **** towel, soap bar, bidet in toilet, no plastic in kitchen like gantelu boxes etc.. minimum plastic and paper using.     
   Telidu. Interest kooda ledu      
     Only lunchtime ki break ba...     
     True. British airways ithe konchem racism antaru. Not sure about Others. Emirates ithe maku no bad exp with kid. Don’t worry about the half and half versus one long flight .. I don’t think it makes much difference since we don’t know when they will cry or be cranky.     
   Trs win    Mahakootami just fight     
     rubmaps teludu ee qmaps enti?         
   others?     
     bill lo unna vatiki dikku ledu.... modda lo make in india anta... lol.. you guys are #Muttonbiryanis for a reason                
   Ninnu kanna punyaniki ee telugu nela pulakaristhundhi chitti thalli      
     enchakka teenage enjoy cheskoka..em peekudam ani engg complete chesi 16 years lo?     
     Nee gunde samudram anta, manasu vene lantidi.     
   kottesam      
   GollapudiMaruti rao thaatha chepparu, ah video lo ni content ye ga idi @sinthakaai uncle     
   Jai Hanuman     
   6 drpped catches     
     mari pothunnavaa movieki     
   POST your 1099 b transactions by blocking your social      
   150 per month ante koncham higher side. I have been following this for last 2 weeks. Spread on futures thappa straight puts and calls mostly 100% gone     
   A whopping Rs. 3,000 cr. brokerage scam has been detected by Hyderabad Police. When several investors complained about money lost by investing in some brokering companies, police began investigating and detected this scam. The scamsters are mainly from Indoor in Madhya Pradesh (MP). Their modus operandi is to employ a number telecallers, who keep calling potential investors, to invest in shares. They promise high returns. Once the customer takes a risk and invests lakhs of rupees, there is no response from these companies.                      
     veedu anti bjp.eppudu bjp meda edvadame veedi pani..veedu cheppevi kuda namuthara     
     Rafael deal gurinchi manam tarvata matladudam le bhayya ippudu subject adi kadu, dantlo chala loopholes and secrets unnayi     
     Stop watching this dumbfcuk's videos first..he even claims rafael deal is a scam. Supreme court teesi pakkana padesindi         
     Rafael deal gurinchi manam tarvata matladudam le bhayya ippudu subject adi kadu, dantlo chala loopholes and secrets unnayi     
   Evariki cheppukovalo kuda ardham kaka vesthunna .. so elago as usual na threads content telsinollu happily stay a way     
     ya bane undi bro movie... meedi seema kadu kada??      
    India lost 11 million jobs in 2018, rural areas worst hit: CMIE      The analysis report showed individuals from vulnerable groups, namely women, uneducated, wage labourers, agricultural labourers and small traders, being the worst hit by job losses in 2018.      BusinessToday.In        Last Updated: January 4, 2019  | 15:13 IST                 WE RECOMMEND         Vijay Mallya becomes first person to be officially tagged as a fugitive economic offender      Key challenges that suspected hoarding of Rs 2000 notes may pose to government        MORE FROM THE AUTHOR         Simmba Box Office Collection Day 9: Ranveer Singh's film 4th highest grossing Hindi movie of 2018      Apple users need to be wary of this new phishing scam             Job scenario turned bleak in the past year, as almost 11 million Indians lost their jobs during 2018, a report by the Centre for Monitoring Indian Economy (CMIE) said. The analysis report showed individuals belonging to vulnerable groups being the worst hit by job losses in 2018.    The CMIE report showed that the number of unemployed has been steadily increasing in the country. The number of employed recorded in December 2018 was at 397 million, which is 10.9 million less than the figure of 407.9 million seen a year ago at the end of December 2017.    A closer observation of the unemployment trends shows that while people in both rural and urban India have been hit, most of the jobs losses were reported from former region. "An estimated 9.1 million jobs were lost in rural India while the loss in urban India was 1.8 million jobs. Rural India accounts for two-thirds of India's population, but it accounted for 84 per cent of the job losses," the report stated.    ALSO READ:Fresh investments in Indian public sector at 14-year low: report    Women were significantly impacted by job losses during 2018, where out of the 11 million jobs lost, women accounted for 8.8 million jobs whereas men lost only 2.2 million jobs. Around 6.5 million rural women lost their jobs, whereas the figure for urban women was at 2.3 million. Men on the other hand were not as affected by the job losses. Urban men gained 5,00,000 jobs, whereas rural men lost 2.3 million jobs, the CMIE report said.    People belonging to age groups between 40 years to 59 years kept their jobs, while all other age groups saw jobs shrinking, the report said. Around 3.7 million salaried employees lost jobs in 2018. Also, job losses were concentrated among the uneducated, as well as wage labourers, agricultural labourers and small traders. The latter three were also the worst affected in terms of employment during the aftermath of demonetisation.    "So, the break-down of employment statistics by the various attributes of respondents discussed above tells us that a person who lost the job in 2018 mostly fits a profile like - is a woman, particularly a woman in rural India, is uneducated and is engaged as a wage labourer or a farm labourer or is a small-scale trader and is aged either less than 40 years or more than 60 years," the report said.    ALSO READ:Services sector activity slowed slightly in December, job creation on rise    "India's unemployment rate shot up to 7.4 per cent in December 2018. This is the highest unemployment rate we've seen in 15 months. The rate has increased sharply from the 6.6 per cent clocked in November," the report said.    While employment estimates have been volatile between September and December, when month-over-month employment estimates have increased or declined by 5-7 million, the overall trend has shown a steep decline. The marginal decline seen in November was possibly an aberration in a trend that indicates towards a steady decline in jobs.    The report stated that this analysis, however, is only a preliminary insight into the job scenario during the months of September to December, and are bound to have a margin for error which will be eliminated in further studies over next couple of months.    ALSO READ:Indian startups raised $38.3 billion in funding in 2018    Edited by Vivek Punj    https://www.businesstoday.in/current/economy-politics/india-lost-11-million-jobs-in-2018-rural-areas-worst-hit-cmie/story/306804.html    @Mitron @Kool_SRG                              
     Q85Jz3     
   6 lakhss kotlaa🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺     
     trs ki support... eventually we gonna see pro Trs news... either way bolli gadiki bokka ne     
   mana abayillo 99% mandi chustamu, 1% tedagallu tappa, ipudu amayilu koda open ga matladuthunaru porn chustam enjoy chesthamani,    but still mana DB pedalu idi tappu ante ksaminchagalaru.But mana DB amayilu nizam vopukone diryam vunallo yentha mandi...    as of now open ga matlade vallu chepagalaru    1) recent post of business man sec sex in xvideos super nice ...    2) White dress amayi, Kalldala abayi in guntur internet sex scandal is too nice ( Not sure where it is available now)    3) Mysore malliga is too old, long years ago this is good but now feel bore no more intrested to watch that.....    Me favourites with search key + website chepagalaru.               
     Businessman secret sex ani xvideos lo search cheyi     
   Any desi mud good videos      
     Lol asalu yemi install cheyalemu brother, cant even able to send emails in the offie laptop to outside.     
   they trricked about shradha      
   Amaravati lo G pagala pending panlu odilesi TG lo kutami tho kummakai TG meeda pedda pedda sketch lu esi nappudu levani noru CBN ni anapudu lestundi ye     
     Sunny Leone is virgin annattu undi     
     Yeduguri Sandinti Venkateshwar Reddy chestadu...     
   antha ledu...we want Dora back..     
     Oka family chethilo pettadam kante adhi better no...     
     Shutup useless    ka paul is pm in that case          
   Lol aadu edo janalni choosi nijame anukuntunnadu     g lo rod dimpi pampistar CBN ki TG lo dimpinattu     
     LOL ee angle lo evaadu inka think seyyaledhu      
     Mai hoona      
     Banisa🐕    already Oka BAKA gadu frustration frustration anukunta thread meeda thread Sethu enjoy chesthunna ani ROD fettinchukuntunnadu     
     Ravalamma. 23 vs 1. Ashinchina aashabangam     
     inkenno vuntayi....vammo...enni compulsions oh chudalo...inkenni daridralu sudalo...vammo...     
     inkonni cheste alavtu aipotadi le     
     turak countries lo gender equality ani cheptunava leka female domination antunava konchem ardam ayela cheppu vnkl     
     Suit boot 🥾 ki party     
     ts intention veredi... nuvvemo ala anesav      
   try shell good gas      
     Why civic re, You frugal?     
     Invitation letter and documentation ( banks statements) .  Vere countries ki ayite check list column untundi USA ki not sure. I think no such column they ask in interview emo as fill chesedi DS160 anthe ga? Nenu evariki sponsor cheyaledu       
   Thanks!!     
     https://einthusan.tv/movie/watch/2Fbx/?lang=tamil          
      Robot movie lo antadu Kaka      
   meeru entha time afdb lo thirugutharu...    samsaaralu cheyara meeru..    naalanti yuvatha ante evatho okathi dorakapothunda ani thirugutham...    ee vunties vuncles endi vaa intha time db lo..    em pindi rubbali,em cheyali ane sollu tho ikkadena..family tho spend cheyandi vaa...    mood leka afdb open chesi work vundi build up iche vuncles/vanties vunnarani vinna...nijamena....    db kuru vrudhhulu tomb k2s ,yuvatha bul bul niladeesify ..ever green bachelor kevin samaja mee opinion vuskondi...     
   I think he will loose badly, chala anti undi veediki, anti-modi antadu kani his speeches were towards anti-hindu, verey religious side podu. Eventhough he claims himself to be athiest     
   Very good... watched 2 mins... motham ade vayinchada... gist please     
   Yes.. SinnaBabu SillyFellow     
     Yes      
     Samara! Notikocchindhi matladamaka! CBN akkada.. 18 hours non stop ga panichesthunte meeku kanipinchatla?      
     Kallu pothayi samara!      
   Ilanti ❤️da gallani encourage chesthe GOD kuda anniyyaaa laga nakipothadu. Masth hype icchindru.. saaal inka      
     I used to live in Torrance     
     seap liquor     
   https://www.theregister.co.uk/2019/01/03/android_skype_app_unlock/     
   ori eellla eshaaaaloooo     
     @Spartan ee video ni mee Intlo and other dB ankuls Intlo YouTube nundi block chesimingandi vaa     
     Same here. Mukkodu ante lite kani, trs stable government form cheyyala ani korukunna      
   Nijam - it’s not a lie      
   Great info uncle     
     Lol      
     Vadem cheyyaledu. Tcs/infy galla laziness     
     Agreed. Network ppl should take care of that. But UI kuda antha chetthaga undhenti? Ee Witch companies ki already templates untayi. Anni states ki ave parestharu. Those are some what better than this crap      
     StLouis lo pedda cheruvu pakkana nee aasthula gurinchi vallaki cheppeda bro nuvvu ?      
     Ledu bro .. 450 acres lo already katting     
     ekada deap seap swamy     2012 Bachelors karimnagar lo small packet around 50gms ki 5K      
   Trip and any personalized gift     
   Good post     
   Yes, wassup     
     We have only single point agenda      
   Vachesa     
   https://www.ndtv.com/blog/chandrababu-naidus-risky-plan-to-target-pm-modi-inspired-by-kcr-1972846?pfrom=home-opinion     
   Aaaat.., 😂      
     Ippudela man     
   10yrs nunchi nenu Nominee list lo bhi lenu..       
     irony just died a thousand deaths     
   36/60 warranty saying nante     
     Ninna RAGA malli pappu ayyaduga. Chances are low for congress     
     Nice combo      
     E candidate Chicago brothel case lo mingasaru kada      
     Antha samaram ankul daya     
     thinaka padukoni lechaka chex cheskochu ga opika untadi     
   Finally a good movie from Bollywood      
   Overrated 1st half is good aa tharavatha director lost it     
     CBN better than Kojja mukkodu      
   Kaapu complete vote bank to PK     
     First lo naaku peddaga nachevaddu kaadu, but Bajirao Mastani and Padmavati mvs lo acting iragadesadu. great talented actor.      
   Cha "nakka"ya for a reason     
     Vokkadu kuda press meet petti chepparo ledo...leda cheppina channels deliberate ga ignore chesayemo?     
   Polavaram is mostly funded by bodi. Anduke yellow media not willing to give any credit.     https://www.google.com/amp/www.newindianexpress.com/states/andhra-pradesh/2018/feb/13/all-polavaram-details-available-on-website-government-1772462.amp          
   Kothaga emanna try cheyu brother      
     nenu okadine btw mars meda kuda kattachu kada for potential illegal immigrants     
     konchamu karamu challali man ee jeevitalu siggu saramu lenivi.. enko 2 months agu kata munduku vastadi malla     
     regular india chai is caffeine free ne kada      
   Pmed     
     but y     
   Happy NEWYEAR       
     yes... 1% kooda suit kaale ee bitthir gadu... harikrishna masthu suit ayye vadu or zoo gadu but zoo ki aa personality ledu.. rakhi time lo chesunte set aipoyevadu ... ipudu koyinchukunnadu kada     
   flop written allover     
     PM      
   I’m      
     Pm me      
   First on CNN: Hundreds of TSA screeners, working without pay, calling out sick at major airports    https://www.cnn.com/2019/01/04/politics/shutdown-tsa-screening/index.html     Washington (CNN)Hundreds of Transportation Security Administration officers, who are required to work without paychecks through the partial government shutdown, have called out from work this week from at least four major airports, according to two senior agency officials and three TSA employee union officials.     The mass call outs could inevitably mean air travel is less secure, especially as the shutdown enters its second week with no clear end to the political stalemate in sight.     "This will definitely affect the flying public who we (are) sworn to protect," Hydrick Thomas, president of the national TSA employee union, told CNN.     At New York's John F. Kennedy International Airport, as many as 170 TSA employees have called out each day this week, Thomas tells CNN. Officers from a morning shift were required to work extra hours to cover the gaps.       Call outs have increased by 200%-300% at Dallas-Fort Worth International Airport, where typically 25 to 30 TSA employees call out from an average shift according to a local TSA official familiar with the situation.                        
   @idibezwada bro ki poti ga create chesinattu undi ee handle @NadiBezawada     
   Default ga ‘Glass’ ki supporting pakkinti kurrodu & batch      
     vadu open ga chestunnadu but close ga unnavalla matter cheppu tammudu     
     @SushmaReddy likes this curry a lot     
     ok uncle.      
   what are your favorite songs ?         edited: song >>> songs           
   aa lekapote merge sesevadu anta    source: anta.com     
     whqtevver u heard is only one side of it    dont reqlly care whqt he thought back then    next term kuda TrS, entha new blood vachina          
   ఉన్నతాధికారులకు ఫిర్యాదు    ఈనాడు, అమరావతి, కర్నూలు బీ క్యాంపు-న్యూస్‌టుడే: ఆంధ్రప్రదేశ్‌ రవాణాశాఖ వెబ్‌సైట్‌ మాదిరే కొందరు అక్రమార్కులు నకిలీ వెబ్‌సైట్‌కు రూపమిచ్చి వాహనదారుల నుంచి సొమ్ములు కొల్లగొట్టారు. దీనిపై రవాణా శాఖకు ఫిర్యాదులు వెల్లువెత్తుతున్నాయి. రవాణా శాఖ సేవలన్నింటినీ వాహనదారులకు ఆన్‌లైన్‌ ద్వారా అందించాలనే ఉద్దేశంతో రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రత్యేకంగా ఓ వెబ్‌సైట్‌ను రూపొందించింది. లైసెన్సులు, వాహనాల పర్మిట్లు, రిజిస్ట్రేషన్లు, పన్నుల చెల్లింపు తదితరాల కోసం ఆన్‌లైన్‌లో దరఖాస్తులకు, సంబంధిత రుసుముల చెల్లింపునకు వీలు కల్పించింది. దీన్ని ఆసరాగా చేసుకున్న కొందరు అక్రమార్కులు ఇదే తరహాలో ఉండే నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ను రూపొందించారు. కొందరు వాహనదారులు దీన్ని నమ్మి సొమ్ములు చెల్లించినా రసీదులు రాకపోవడంతో మోసపోయామని గుర్తించి రవాణాశాఖ అధికారులను ఆశ్రయిస్తున్నారు. రాష్ట్రవ్యాప్తంగా కొన్ని వేలమంది తమ డెబిట్‌, క్రెడిట్‌ కార్డుల ద్వారా ఇలా చెల్లించినట్లు సమాచారం. ఈ నేపథ్యంలో ఇలాంటి నకిలీ సైట్‌ల పట్ల వాహనదారులు అప్రమత్తంగా ఉండాలని, వాటి సమాచారాన్ని తమకూ, పోలీసుకూ తెలియజేయాలని రవాణా శాఖాధికారులు సూచిస్తున్నారు.    నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ చిరునామా: rtoonline.com ఈ వెబ్‌సైట్‌లోకి వెళ్లిన వెంటనే పెద్ద రోడ్డు చిత్రం కనిపిస్తుంది. ఆప్లై ఆన్‌లైన్‌ అండ్‌ రిసీవ్‌ ఆల్‌ డాక్యుమెంట్స్‌ బై పోస్టు అని ఆంగ్ల అక్షరాలు ఉంటాయి. ఇది పూర్తి నకిలీ వెబ్‌సైట్‌. దీనిలో ఎలాంటి చెల్లింపులు చేసినా అవి రవాణా శాఖకు చేరవు.    రవాణా శాఖ వెబ్‌సైట్‌ చిరునామా: aprtacitizen.epragathi.org ఈ వెబ్‌సైట్‌లోకి వెళ్లగానే ఓ వైపు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు, మరోవైపు రవాణా మంత్రి అచ్చెన్నాయుడు చిత్రాలు కనిపిస్తాయి. పై భాగంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వం అధికారిక చిహ్నం ఉంటుంది. దాని పక్కన ఆంగ్లంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వం, రవాణా శాఖ అని ఉంటాయి. ఇది మాత్రమే నిజమైన వెబ్‌సైట్‌. చెల్లింపులన్నీ దీని ద్వారానే చేయాలని అధికారులు సూచిస్తున్నారు.     
     thanks vnkl, aina idi ne mark thrd kadu     
     rey @PCR_MURTY cum here    happy new year     
     Bhoomi paina     
   Azolla farming chesi feeding ki adhe vaaduthunnadu ga..nice move          
   @AbhiiRama ninnu ban chesara?      
   Cheap rates ani vinna     lets see what others say      
     You can only take one personal item, like a backpack or weekender. Everything else needs to be paid for. Well this being winter I would say try for other airlines, winter is pretty harsh in Iceland, I wouldn't  be surprised if you flight  gets delayed and/or canceled      
     Rahul's BJ better than modi's and PK's         
     Mayank... much better option.     
     not gonna happen anytime soon based on current political climate     
   nuvvu emaina cheyyagalv . Inthaki Gujju aunty ela undi     
     Vaunty coming back this Sunday.    Chicago poyindhi. Its been 2 weeks...Visting her extended family.     
     Manam manshulam bro aashalu untayi kada     
      National University of Singapore.     
   Ani edho breaking news vosthundhi.. nijamena?     
   okancasvdfksdvgdjvf sdfgas     
   character suggestions:    Anna garu NTR,    Vijay shanti as keep    Bellamkonda as best friend    LP as pinni....     
   Nanna yela vunnaru andaru     
          yeha, rahul is completely out of form......rahul replacement i agree.......but jadhav is used a part time bowler also, so difficult to replace him.....     
   1. Shikhar    2. Rohit    3. Rayudu/Mayank    4. Kohli    5. Hardik    6. Dhoni    7. Jadhav    8. Chahal/Kuldeep    9. Bhuvi    10. Bumrah    11. Khaleel/Ishanth          
     pandey eppudu adadu ye series lo adadu talent andhari dagara untadhi vadiki enni chances echaru okati use cheskoledhu      
     Deni gurunchi talking?     
   Hush     
     Suggest some good Korean movies please     
    rip eppudu 5$ eppudu avuthandi     
   NEO is reliant on the Chinese government to succeed. There are hints that Chinese govt is becoming pro Crypto.     500 MC is pretty low for NEO but we never know. I feel that NEO can be a good option for a quick 2-3X     
   rey g meedha tantha crypto annavantey     
   What a leader.           
     Ade chebutunaru, Asalu ikada without insurance enth avtadi kaka      
   cabs lekapote mental ekestadi...let people know how you survived till got adopted to it     
     Aa pichi Balayya gadu “maki choos” ani Modi ni tidutunte nakka gadu navvinappudu emindi mi neethi. Ye yerri fook logic lu veskuni rakandi.      
     chooooo cute  Post more JL threads from IL forum    em kotha issues padaleda ?????     
     Mana KCR gadu tidtithe boothulu antaru, sanka nakadam anedhi pretty much normal padham in TG. ee  andhra sannsaulu avi boothulu antaru    mari ippudu ee nakka language lo chala boothulu unnayi.. manam vade sanka nakadam, sannsi ane padhale lekunda tidutunadu eedu ..     
   What is this thammulluu     
   TG TDP adyakshkudiga HArish anna tondarlo avuthadu ani nakka folowers telling.    ika nuvvu poyi SC.     
   Lol another @sintakaai @sinthakaai     
     Happy friday kaka     
     Nenu ready      
     DG     
   First step he should put a slab of 5 acres for rythu bandhu and eventually get that done with it once kaleshwaram is done and MSP is sorted out.     
     dalit ki 3 acres ane muchata dalits ke gurthuledu ; 2 bed room scheme tweak chestunnad kada... 5 alks ichesta antunnad if they want.     
     Nee id neede login avvu      
     Labbbbbbbu labbbbbbbbbo     
     +1     
   Nyannu shauamunchyuu bnaaqaaaa     
     Iu laabbuu uii bgaaqq     
     ani nuvvu okkadive anukunte saripodu kada telugu prajalu andaru anukovali kada      
       Best example for back stabbing      
   Varun Patra, the co-founder of the youth media company Homegrown, has admitted to making audio recordings of his sexual encounters in order to protect himself against possible accusations of misconduct in the #MeToo era. Patra has released an apology via Rolling Stone India.         
     Ayanaloni kala alantidhi brother .. monna ma office lo Chinki gadiki chupisthe mee President aa annaru.      
     Ma Japanese friend eeroju trump statement chusi “enti mee PM eppudu change ayyadu.. Naidu sir great leader kadha.. why did you guys didn’t elect him again” annadu.. oka min shock ayyi realize ayyi explain chesa thanu ma sunrise country CM not PM .. thanu PM avvalsindhi but lokisaki chepthe aagipoyadu ani     
     ‘సులభతర వాణిజ్యంపై ప్రపంచబ్యాంకు- డీఐపీపీ నివేదికలోనూ, సింగపూర్‌ యూనివర్సిటీ నివేదికలోనూ ఏపీకి మొదటి స్థానం రావడమేంటని మోదీకి నా మీద చాలా కోపం ఉంది. అందుకే వచ్చే ఎన్నికల్లో నేను ఓడిపోతానని శాపనార్థాలు పెడుతున్నారు.     
   i am from sacramento     
   Great news by Ralpho     
      sare panthulu     
   Napaina kuda fake account aa 😂😂     
     Areyy paidiga endira db lo ee daridram ee mod pissikaai gaallu aa admin sinthakaai gaadu em peekthunnaaru     
   Meeru nijanga undalsina varu sir 🙏     
     ante TDP vidi valla gelisindantaav, crying star paidi     
     ban chesi dobbaru. Pulka Db annaru , nenu okka boothu kuda tittala nanne oka onion push gaadu bulbul gaadu boothulu tidite iddarini kalipi 1gopettaru     
        Ee matta ee *** koduku raitula meeda nirdakshinyam ga 2002 bhashirbagh lo firing cheyinchinappudu gurtu leda ..*** kokudu veedu..veenata worst fellow ledu..         కేంద్రానిది నిరంకుశత్వం: చంద్రబాబు    ఎంపీల సస్పెన్షన్‌, లాఠీఛార్జిలే అందుకు నిదర్శనం     
     anna lathkooru channel ni chuse ninnu em anali anna ani @i_sudigadu asking      
     కావాలనే చేస్తున్నాడు చంద్రబాబు. జగన్ కెరియర్ ఫినిష్ చేశాడు. అపోజిషన్ లేదు. న్యూట్రల్ ఓటర్లు ఇంక ఈ వ్యవస్థ ఇంతేరా అని ఓట్లు వేయడం మానేస్తారు లేక నోటాకి  వేస్తారు. అసలే వోటింగ్ పెర్సెంటేజి తక్కువ. వేసేవాళ్ళకి ధనబలం అంగబలం చూపించి లేక మందుపోసి మళ్ళి మళ్ళి గెలవాలని చూస్తున్నాడు.     
   calling @Undavalli to cross check reporter Sai maths.    Also calling @psycopk to counter    Also what the modi video Reporter Sai is talking about.      
   ల     
   పోలవరం ప్రాజెక్టు పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే నిర్మిస్తున్నారా అని సర్వోన్నత న్యాయస్థానం ప్రశ్నించింది. దీనికి సమాధానమివ్వాలని కేంద్రానికి, ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వానికి నోటీసులు జారీ చేసింది. పర్యావరణ అనుమతులను రద్దు చేయాలని ఒడిశా ప్రభుత్వం, అసలు అనుమతులే లేవని, ప్రాజెక్టు నిర్మాణాన్ని నిలిపివేయాలని ‘రేలా’ సంస్థ దాఖలు చేసిన పిటిషన్లపై గురువారం జస్టిస్‌ ఏకే సిక్రీ, జస్టిస్‌ అబ్దుల్‌ నజీర్‌, జస్టిస్‌ దీపక్‌ గుప్తాలతో కూడిన త్రిసభ్య ధర్మాసనం విచారణ చేపట్టింది. తొలుత ఒడిశా తరపున సీనియర్‌ న్యాయవాది గోపాల సుబ్రహ్మణ్యం వాదిస్తూ.. ఎక్కువ ఎత్తులో ఆనకట్ట నిర్మిస్తే నదీ ప్రవాహాన్ని కట్టడి చేసినట్లు అవుతుందని, వర్షపు నీరు కూడా నదిలోకి వెళ్లకుండా వరదగా మారుతుందని అన్నారు. ఈ ప్రాజెక్టు పర్యావరణ అనుమతులు రద్దు చేయాలని తాము కేంద్రానికి లేఖలు రాసినా పట్టించుకోలేదన్నారు.         2011లో స్వయంగా కేంద్రమే స్టాప్‌ వర్క్‌ ఆర్డర్‌ను జారీ చేసిందని, తర్వాత ఆ ఆర్డర్లను నిలిపివేస్తూ వస్తున్నారని.. ఇది సరైన చర్య కాదని తెలిపారు. ఏపీ ప్రభుత్వం తరఫున సీనియర్‌ న్యాయవాది ఏకే గంగూలీ వాదిస్తూ.. ప్రాజెక్టు డిజైన్లలో ఎలాంటి మార్పు లేదని స్పష్టంచేశారు. పోలవరం చరిత్రలోనే 30 లక్షల కూసెక్కులకు మించి వరద రాలేదని గుర్తుచేశారు. ప్రాజెక్టుకు పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే నిర్మిస్తున్నారని, ఈ అంశంపై జాతీయ హరిత ట్రైబ్యునల్‌లో పిటిషన్‌ వేశామని, కానీ సుప్రీం కోర్టులో కేసు పెండింగ్‌లో ఉన్న కారణంగా అక్కడ కేసును విచారించలేదని ‘రేలా’ తరఫు సీనియర్‌ న్యాయవాది జయంత్‌ భూషణ్‌ తెలిపారు. అన్ని వర్గాల వాదనలు విన్న ధర్మాసనం.. పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే పోలవరం ప్రాజెక్టును నిర్మిస్తున్నారా అని ప్రశ్నిస్తూ కేంద్రానికి, ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వానికి నోటీసులు జారీ చేసింది. బ్యాక్‌వాటర్‌, ముంపు తదితర అంశాలపై ఒడిశా, ఛత్తీ్‌సగఢ్‌ ప్రభుత్వాలు అడిగిన సమాచారాన్ని 17వ తేదీలోగా ఇవ్వాలని కేంద్రాన్ని ఆదేశించింది. తదుపరి విచారణను 24కి వాయిదా వేసింది.     
   i think someone posted pics asking for clarification and futureofandhra  explained what raft foundation is      
     150$ is not worth brah just for activity trackin and time cheppadaaniki, inko 200 pedithe migata features coming kada         
     nepali gorkha      
     Ok     
     Emundhi pawala gadu mingey annadu kabatti next support jaggadine aduguthademo inka     
   y do u need premium     
     Budget dhaggara thanu very specific Ani krish OHWRK lo cheppadu .. Only KVJ ke edho unfortunate reasons valla Oka  fights 30 days cheyalsi ochi 1.5 Cr extra aindhanta .. Remaining all projects with in the or bit crossed the budget anta      
     hmm      
     We’re noting your suggestions . Babu garini kalisinapudu briefing ivvamani pisco ankul ki cheptham     
     Mallu uncle.. arranged marriage anta...baaga thirigina porilaki pakka state poragalle correct      
     Named  him husband      
     Devudi keerthana ni oka thuchha manavudiki use cheyadam thappu.    Papisti crew who took part in this song.     
     yup ippude chusa my bad     
     ఆవిడలో అంతగా ఎం కనిపించిందో పెద్దాయనకి సెక్సపీలు     
   He is M.A literature from osmania univ bro...     
   Global Affairs Canada says that it is aware of at least 13 Canadian citizens who have been detained in China since the arrest of Huawei executive Meng Wanzhou in Vancouver in December. At least eight of those detained have been released.                        
   ante em autadi      
     HR392 malli assam aa ite     
   best thing hotel vayya    safe ga undudu kavali kani 10/20 dollars kakkuthi vaddu     
     dongi ms lo working aite google delete antava Anna?     
     anna y laughing ? Clarity ivvu anna please      
     nakenduko mana mods lo okaru anipistadi     
   Good that he immediately responded.     Now CBN will accuse PK as fourth modi.      
   Adenti communist tho alliance leda          
   thopu ani feeling veediki. praja rajyam 2.0     
   సినీనటుడు శివాజీ మరోసారి సంచలన ఆరోపణలు చేశారు. ఏపీలో మరో కుట్రకు తెరలేపారని చెప్పారు. ఏపీ ప్రభుత్వాన్ని కూల్చడమే లక్ష్యంగా ఈ కుట్ర జరుగుతోందన్నారు. ఇందులో భాగంగా రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా 10 శాతం అధికారులు పనిచేస్తున్నారని తెలిపారు.తాను ఏ పార్టీకి మద్దతివ్వడం లేదని చెబుతూనే.. ప్రతిపక్ష నేత జగన్‌పై శివాజీ తీవ్రమైన విమర్శలు చేశారు. జగన్‌కు కేవలం సీఎం కుర్చీ మాత్రమే కావాలని.. ప్రజల సమస్యలు పట్టవని ధ్వజమెత్తారు. ఎన్టీఆర్‌కు సీఎం కుర్చీ దూరం చేసిన వైశ్రాయ్ హోటల్ ఎపిసోడ్‌కు శివాజీ కొత్త కోణం చెప్పారు. అది వెన్నుపోటు కాద‌ని.. వెన్నుదన్నని పేర్కొన్నారు. వెన్నుపోటుకు, వెన్నుదన్నుకు తేడా తెలియని రాంగోపాల్ వర్మ ఏం సినిమా తీస్తున్నారో అని ఎద్దేవా చేశారు. లక్ష్మీస్ ఎన్టీఆర్ కంటే ఎన్టీఆర్ బయోపిక్‌కే అభిమానుల నుంచి ఆదరణ అభిస్తోందని చెప్పారు.               Source: https://telugu.samayam.com/latest-news/state-news/actor-sivaji-sensational-allegations-on-ap-collectors/articleshow/67352903.cms     
     Anna Clooney ki Watson ki link enti anna? Nuvvu Ne yadava sodhi ani @Mitron asking      
     ee thadu lepesaaru kaaneee      twitter lo kotha trend pettaaru gaa 9999 anta                   
   arey hooo     
     I am doing good bro nice to see you ..😎     
     Picha lite vadu 119 seats gelichina AP lo one seat kooda can't win     
     slipper shot     
     +1    icecreams thinte kuda potayi     
     Cold ekuvay mukku potadi     
     Netfilx 😎     
     I can give a try          
   evarthive nuvvu     
     Mari job BG check pakana petu ..interview  teche desi gadu kuda adguthadu kada...job etla vasthunayi man     
     vennupotu podistee vacche arthanadamaaa      
     Heard it’s a decent area not sure about your questions           
     Thanks bhayya ... can you please suggest which places/counties are good to look for houses ?     I am looking for houses under 500k in and around Woodlands bro ... any area pretty close to Woodlands is okay too,,,     Chala mandi Katy annaru but not sure how good that area is compare to Woodlands area schools      
     I hangout with Americans and Indians, Americanized anedi we just act anthe, some people even more kathal chetsharu and yes once you come to US lifestyle anedi evadikina change untundi      
     What ?      
   Vandematram with police band tho reinstate chesaru anta ....          http://timesofindia.indiatimes.com/articleshow/67364587.cms?utm_source=contentofinterest&utm_medium=text&utm_campaign=cppst          
     Surprising enti antey this news is for q1not for q4 now each and every supplier will guide down on top of guide down blood bath in market      
     Apple lowered its Q1 guidance, following weaker than expected iPhone sales and a weakening economy in China... Apple lowered revenue guidance to $84 billion, down from the $89 to $93 billion it had previously projected     
   all assam train , nenu -25% lo unna , inka no stocks , only real estate ye     
     devudu ane belief?? devudu never encourages fascists idealogies, papam devudini kuda ee matram sambanam leni politics lo ki lagestharu so called moron politicians     
     Rahman music aripinchaadu movielo maaya maschindra song my favourite song ee movie lo     
     ☺️     
   hi     
    The BCCI expresses its deepest sympathy on the passing of Dronacharya award-winning guru Shri Ramakant Achrekar. Not only did he produce great cricketers, but also trained them to be fine human beings. His contribution to Indian Cricket has been immense.                       
   Generally a website with needs to retrieve information from database is usually build in PHP,MySql....are they any programming languages which are more efficient and easy to build websites with database connectivity,I heard there are many frameworks where we can readily use them instead of coding from scratch...any inputs??     
     based on resources and skillset ..few options     MEAN stack     ASP.NET MVC /Core with SQL Server (you can use MySQL also with MVC)    Java lo Spring MVC etc i guess ref: @Amrita         being a .net dev i am inclined towards MVC and SQL server  .. it;'s scalable..proven.. you can use SQL azure and purchase cores/DTus based on user traffic. also there are auto scale options. also host your site as azure app service     
   rank cheyandi vayya..meeku nachina flavor     
     evanvi vaa nuvvu anni telsinattu talkng,  Aishwarya rai ki pelli pillalu epdu aindru. she was close to 40     
   man , busy times avoid cheyatam better , like July 4th , Christmas , New years eve etc , full kotti drive chestuntaru janalu , aina manaki rasi petti unte emi cheyalemu anuko but better to avoid such situations     
   http://sirimalli.com/2019/01/03/the-facts-and-relation-between-ladies-menstrual-cycle-and-sabarimala-ayyappaswami-darsan/     
     anthakanna emuntadi akkada     
     eligibility unna avasaram ledu antunna myan      
   Enni stunts chesina nakka is not gonna win this election.      
   Veediki Chala time patelaga undi hero avniki..this looks like cream biskit     
     ఎవడో ఒకడు దొరుకుతాడు మనవాడి అదృష్టానికి. కాంగ్రెస్ రూపంలో, మామ రూపంలో, వాజపేయి రూపంలో, మోడీ రూపంలో, పవన్ కళ్యాణ్ రూపంలో ఇలా ఈసారి ఏ రూపంలో వస్తుందో చూడాలి. మొత్తానికి అదృష్ట జాతకుడు చంద్రబాబునాయుడు     
   https://www.facebook.com/pg/satwindersinghphotography/about/?ref=page_internal         veedu vaade naa?     
   Not even single rupee dowry ma side asalu undadu ... yes opportunity untey sigggu lekokondu barabar tesukovli antey .. either it can be cash or property it will put you and your wife  ahead in investments ....      
     This thinking is a medival thinking and you are living in a modern world...generation is going through a rapid change and so are our customs...you kids will not even know what dowry is...!     We get married for a sensible life...and treat dowry as added advantage but not a factor.     
     If you want to go for lesser months (36 months max) best is PENFED     
   DCau ode aa range lo penchimingadu ga asalu     
     Yes, he is a leader of masses.    He has big asses     
   "change of status denied" ani ela telisindhi?      
     Its pure luck if they applied for transfer after 60 days grace period. Anything can happen. Depends on the visa officer who handling that case.      
   for more views n more money  hire a good looking chick n  get ready with cheesy thumbnails    no matter how good your content is   marketing is imp  need those clickbaits     
   Mari CM position la undi attack aina ganta lope self attack cheyinchukunnadu ani confirm chesinav kadha ra nakka .. inka police lu endhuku ? Investigation lu endhuku ?    sivaji Anna story lo ee part ela adding?     
     A major of irrigational dams and projects were designed and developed by the British before they left. Many were completed just after Inddependence.    Polavaram was started in 1960s and nobody could finish at least 10% of the whole work.    Lets not forget the Interlinking of rivers project envisioned by the Great British Empire before 1947, which fake leaders like CBN will never ever understand it.     
   రాజకీయంగా చంద్రబాబుకి ఎం లాభం? అసలు ఏపీ లో బీజేపీ ఒక శక్తే  కాదు. వాళ్ళకి వోటుబ్యాంక్ లేదు.  కాంగ్రెస్ పై వాడిన స్ట్రాటెజీనే మళ్ళీ బీజేపీపైకి రీసైకిల్ చేసి వాడితే బూమరాంగ్ అవుతుందని మీ చాణిక్యుడికి తెలీదా @psyc0pk?     
   lol emundi taatha     
   TRS-16    MIM - 1    worst case lo congress ki okati vosthe ravocchu.. May be some reserved seat    komatireddy ki Nalgonda isthe konchem poti ivvochu    karimnagar lo KCR nilabadthadu antunnaru.. adhe nijam ayithe 4L majority guarantee      
   worst bollywood learn from south india....    bahubaali nxt kgf...     
      okkadive vellu rofl      
     Thappu ledhu     
   Lot of people are supporting trs for kcr not for others in the prty.    mukkodiki vote vesthey, vadu emo nenu pm avutha India cricket team ki coach avutha anutunnadu. Vote wasted know     
     Em cheptham Brother, compulsions Ani okaru front Ani inkokaru     
   AP ki center okka paisa kooda ivvaledu anna daani meeda kooda paining veyyinchu bro.      
   Land registration papers poyeyyi..Duplicate copies kosam process emina teliste cheppandi vayya. Nenu india velli malli police complain ivalla leka ikkada undi file cheyyocha?          
     ya but avi copies matrame... originals kadu...     
   db lo bochudu unnaru    kwalling all interracial intercontinental interreligios marriage bapaths     
   శ్వేతపత్రం పేరుతో చంద్రబాబు నాయుడు ఏపీ ప్రజల్ని మరోసారి మోసం చేయాలని చూస్తున్నారని మాజీ ఎంపీ ఉండవల్లి అరుణ్‌కుమార్‌ మండిపడ్డారు. 10 రోజులు అమరావతిలోనే ఉంటానని దమ్ముంటే టీడీపీ ప్రభుత్వ శ్వేతపత్రంపై చర్చకు రావాలని సవాల్‌ విసిరారు. ‘ఓవైపు ఏపీ టాప్‌లో ఉందంటూ శ్వేతపత్రంలో గొప్పలు చెప్తున్నారు. మరోవైపు బీజేపీ మోసం చేసిందని అంటున్నారు. ఈ రెండింటికి లింక్‌ ఎలా కుదురుతుంది’ అని సూటిగా ప్రశ్నించారు. శ్వేతపత్రంలో ఉన్న నిజానిజాలు ప్రజలకు తెలియాల్సిన అవసరముందని అన్నారు. శ్వేతపత్రంలోని అంశాలు నిజాలే అయితే చర్చ పెట్టండి అని పునరుద్ఘాటించారు. చర్చలో తనది తప్పని తేలితే క్షమాపణ చెప్తానని పేర్కొన్నారు. ఏం అంశంపై అయినా తప్పులు మాట్లాడి చంద్రాబాబు దొరికిపోతున్నారని ఎద్దేవా చేశారు. ప్రజల్ని ఇంకా మాయ చేయాలని చూస్తే ప్రజాస్వామ్య మనుగడకే ప్రమాదమని హెచ్చరించారు. బుధవారం ఆయన మీడియాతో మాట్లాడారు.    అది మధ్యాహ్న భోజన పథకంలోని ఆహారమే.. అన్నా క్యాంటిన్‌ భోజనం మధ్యాహ్న భోజన పథకంలోనే తయారు చేస్తున్నారని ఆరోపించారు. అన్నా క్యాంటిన్‌ భవన నిర్మాణానికి రూ.10 లక్షలు ఖర్చయితే.. యభై లక్షలుగా చెప్తున్నారని ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు. ఎన్నికలు వస్తున్నాయనే పోలవరం, అమరావతి నిర్మాణాల పేరుతో హడావుడి చేస్తున్నారని ఎద్దేవా చేశారు.     
   This will be the first time in the history of our nation where a CM has challenged a PM for a debate.    Kotha trend set chesing.     
     shemale ani shock ayyi unconscious lo ki elle pramadam undi     
     ala tv mundhu towel theesesi nanga nilabaddaka... 90 degrees lo onguni samarpinchukodame vaallu velle dhaaka       
     thappu brother prathi telugu vaadi gunde sappudu lo lokesh babu untaadu     
     Kadigestharu bro .. not sweeping     
        Kaushik Basu, who is a well-known economist from India who also worked as the Chief Economist at the World Bank, heaped praises on Andhra Pradesh Chief Minister N. Chandrababu Naidu for his vision and foresight which have brought global recognition to the state.    "You have a man with vision and the who is one of the most dynamic leaders of India. His dynamism has an effect over people from this state. In fact, the global presence of Andhra people and their work culture is talked about. He is responsible for showing them the way," he said, speaking at the Indian Economists Association forum.    Pointing out that Telugu is the second most spoken language in a party of New York after English, this is Chandrababu's effect. "It is very rare for a politician to be interested in economic ideas. There were only two politicians who wanted to discuss economic reforms during his previous tenure. One of them was Chandrababu Naidu and the other was Nitish Kumar," he said, sharing his experience of being Chief Economic Advisor to the Government of India.   The video of Kaushik Basu's words for AP Chief Minister has gone viral and Chandrababu's supporters are upbeat about the economist's words. Netizens who are the TDP Chief's supporters and followers have been listing out his development works, in support of Basu's words.       
   Matter in 2 lines      
   hyd to dallas vasthunnara? emirates lo. Evaranna unte cheppandi please.     
   Nebraska?      
   ninnu bonda petta. Morning ee transfer chesa inka 70 touch avvadhu ani     
   Iddaru joint gaa shed ki poye time aasannamaindi..     
     kastam bro count     
     Be more open-minded    so much  happens around everyone daily    why take their  and feel like it’s yours and smell it like you are bad         you are good !!!     
     Avasaram ledu Maa Vijayawada lo already metro lo velthunnam         https://www.deccanchronicle.com/150904/nation-current-affairs/article/sreedharan-told-finish-phase-i-vijayawada-metro-2018     
     alright     
     married ?     
     Cheee waste fellow     
   Bagundu... ma vote anni ayanake vestham. Na kodukulu kuda prayojakulu avutharu.     
     Rei nuvvu velli mee illiterate pawala gang tho latrine kadugu po     
     ba, ni password verey vollaki ebduku ichinav...     
   Looking at these posts from Sushreddy .. sounds like a gay assfucker, posting useless walmart, Mcdonalds etc ..seems disturbed with US slave life.. vedu evado new jersey , sanjose burger kebab ammukune batch     
   Mingey     
     Yaak thu..... worst concept....          Calling @kittaya @bhaigan @sonybravia @solman @mustang302 @TOM_BHAYYA @dasara_bullodu @Siddardh      
   useless junk .. now kaushal Mundakodaku doing extra overaction     
   ee malle poola vanty ki konchem politics nerpinchi tolandi vaa....matter ledu,entertainment ledu...     
   which service allows us to send money with notes to the receiver    I need to add the notes to stating why  am I sending the money and for whom.      
     They are onions no     
   GC reforms on the way yay yay...     
     Evadiki kavali vayya.. ekuva unte ammuko takuva unte konuko..      
   3 modi's antunnadu CBN. PK not modi aa ? Malli inko U-Turn aa inko saari PK tho kalisi ?      
     sare baa thanks     
    happy new year neeku kuda               
       40 ఏళ్ల అనుభవం తో పాలన ఇలాగా?                
   Looking at people's comments I think CBN and TDP are mentally prepared to lose in May..     
   Chandrabbau garu bagane chethunnarani cheppulthunnare... pilla kayalu...     
   mana desham lo enduku chestharu assalu? especially south     paisa ki kuda paniki rani pani ante adhe, people are dumb anukovataniki ledu , they are too smart , but enduku ela?     
     Barking dog      
   Lol     
     ok kalamaCHINNABAAMMARDI anochaa brother ?     
   Andham , telivi chadhuvu annee unna prajala kosam rajakiyallo dhigina lokesh babu ke ma vote     
   Poll avasaram ledhu samara.. any time lokesh e. Aa labor country lo lokesh puttadam mee adhrushtam     
     vongudu dookudu lo expert anukuntaa thatha      
   Gordon gadu vanta cheyatam, pillalni kanatam - ide aadi pani     
   RIP😥     
   Born and raised in the midst of poverty in Kamathipura      
   Eh ra kotha samvatsaram vachindi aina kuda miru marara     
   vachi em cheyyalamma?     
     ala anakandi brother    chandrababu ee vayasulo kuda rojuki 20 hours kashtapaduthunaaadu    manishi unnapudu manaki viluva theleedu brother     When Columbus lived, people thought that the earth was flat ... same with Babu ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu ... brother      
   Cmon gusa gusa     
         mast cheppinav kaka     
     Yeah man...sankranthi ki isari white papers tho celebration anta kada     
     nee edupu neede kada     
   Chandra Babu Naidu...     Mrutyynjaya Veerudu...    Thana kshemam koradu...    Jana sankshemam maruvadu...      
   Chandrayan, Gagayan kuda veskunnada khatha la     
   మొత్తం విప్పి చూపించింది భయ్యా | Nenu Lenu Trailer | Nenu Lenu Movie Official Trailer #NenuLenuTrailer #NenuLenu #NenuLenuMovieTrailer                
     Aadevado naa original id @jesse_bb access chesi kampu leputhunnadu. Aadu doriithe oke potu     
     Wait for the denial letter and check why they denied your extension. Don't worry and join the college ASAP.          
   E      
   vv     
           10 minutes ago, JambaKrantu said:     You are totally wrong about RX100. I really liked it..      +116     
           1 hour ago, kakatiya said:                               24. Aditya 369 (1991)     7.8                                               
     Can they cum in your mouth ?     
     India lo b ikkadi la rewards system undunte., dubbing movies anni free ga. CHusundevadu     
   If schools taught actual life skills, like how a car works, or how to cook, or how to raise a kid, or how love works whether it be friendship or relationship, we’d be living better and thats just facts.”     
   no surgery only botox now a days      
   Body dysmorphic disorder..once these chicks go under the knife..they ain't never satisfied...kinda like addiction....when u hav  ton of money..makes you itchy     
   samantha garu during svsc shooting oka surgery cheyinchukunnaru....andukey konni scenes lo oka la inkonni scenes lo inkola vuntaaru aa movie lo     
   Plastic surgery ki kuda.. expire date untada ani pulkas asking😂     
   LEARN MORE:-         • Read Books.    • Take Bigger Risks.    • Learn From Others.    • Listen To Podcasts.    • Listen To Audiobooks.    • Don’t Talk Over People.    • Watch Positive Videos.    • Read Bogs And Articles.    • Don’t Be Scared Of Failure.    • Follow Empowering Pages.     
          Monthly 6cr salaries ante sumaru ga  1800 people ni maintain chestunnaru with approx 30k salary. Mana pedda talakayaku okka laksha estaru emo     
   నూతన’ వేడుకలు సరిగా లేవని వేదికకు నిప్పు        బోరబండ, మాదాపూర్‌, న్యూస్‌టుడే: నూతన సంవత్సర వేడుకల్లో ఏర్పాట్లు సరిగా లేవని ఆగ్రహించిన యువకులు వేదికను తగులబెట్టారు. హైదరాబాద్‌ మాదాపూర్‌ సిద్ధివినాయక నగర్‌లోని క్రికెట్‌ గ్రౌండ్‌లో సోమవారం రాత్రి వేడుకలు నిర్వహించారు. వేడుకలు మొదలైన కొద్దిసేపటికి తమకు మద్యం సరిగా సరఫరా చేయలేదని, డీజే కూడా బాగా లేదంటూ నిర్వాహకులపై యువకులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు. టేబుళ్లు, కుర్చీలు ఎత్తి పారేశారు. మద్యం సీసాలను వేదికపైకి విసిరిన కొందరు వేదికకు నిప్పంటించడం వల్ల ఒక్కసారిగా మంటలు వ్యాపించాయి. ఏం జరుగుతుందో అర్థంకాక వేడుకలకు వచ్చిన వారు బెంబేలెత్తారు. విషయం తెలిసిన వెంటనే మాదాపూర్‌ పోలీసులు సంఘటన స్థలానికి చేరుకొని మంటలను ఆర్పివేశారు. అక్కడున్న యువకులను చెదరగొట్టి గ్రౌండ్‌ బయటకు పంపించి వేశారు.     
     Start ayinaaya celebrations Akkada?     
     eppudu undhi date? naku asalu hyd dorkatledhu feb 20 undhi as of now date     
   veedi OA tattukovatam maa valla kadu      
   @samaja_varagamana     
     nti bro     cheppu add chedham     
     BJP karyakartas ni ee dB lo yemani calling ??     
     So they ( muslims ) dont want government to interfere in religion matters ?      
   TRS will walkout     LOL     
   .....................     
   ............     
         Mahesh Babu's new look from Maharshi is out on the New Year's eve. Mahesh looks his stylish best in the new poster that is sure to get the thumbs up from everyone.    First poster of Maharshi revealed the bearded look of Mahesh and this poster shows him as the stylish entrepreneur with a hint of masala dose to it.    Director Vamsi Paidipalli is regarded as one of the stylish filmmakers of Telugu cinema and this poster reaffirms it.     Maharshi set for April release is produced by Aswini Dutt, Dil Raju and PVP.      
    ela chesado chepute kabaye Govt emp will learn kada           
     This is the real work brother.     
     Terrific      
   exactly.. 1st year lo em talustadi what she like ani           
   aayyaayyyooo alla antaaav endhi KCR ke frustration ekkuvayyyi ededo vaaguthunnadu ani @kittaya mike attukoni prachaaram chesthunteyyy     
   iddariki age bar ayipoyindi          
   lol      
   Trump is unnessasary stirring an unusual trade balance...          
   Psycopk endi kanipistaledu, holiday emo anukunna...katha nayakudu paninlo baaga busy vunatu vunadu     
   Non controversial n clean u ids ni suggest cheyyandi      
     Already didded many     
     Info kaadu man.. ikkada already aa visa meeda Chala Mandi unnaru..     
     Pm me details baa .. please      
     Naak doctor avvalani vunde adi avvakapoyesariki edi padithe adi chestunna prastutaniki motivation lekunda vunna      
     MP inka poleda ?      
     Yes do agree..    Australia lo Channel 9 team ni really missing... Fox anthaga nachala.    Channel 9 was awsome... Bill Lawry, Richie Benaud, Tony Greig, Ian Chappell. Later good follow by Slater, Healy ,Taylor, Mark Nichalous.     
     Was that call from manager asking productivity?     
   Anduke oka hand paiki madatha pettadu watch kanipinchataniki 😀     
   We don't know if it is original or not...baga balsinollu fake esina original antar...mamul janal real dhi esina fake ah ani doubt padtar     
         fuk lo carrott ettuko gabbu lamja koduku kuturu munda          
     K     
   Free kaiku Bhayya     
   Pmed     
     Lol      
     Yeppudochavu payakhana nunchi bayataki     
   Y﻿ou﻿﻿ are going to have so much success in 2019. Things have already begun to shift in your favor. Everythi﻿ng you’ve been doing this year was the building blocks and foundation for something great. Speak it into existence for yourself and be ready to receive.”﻿﻿﻿﻿﻿     
   Forward me     
     manchi lakshnalunna abbayi @samaja_varagamana     
     i didn't expect that abbreviation anthe   laughred hard chusi     
   baaga cheppad ga      
     my turn nagarjuna amala     
     Watch chaturanga nadakam Tamil    Same story n characters will be great in that          
     80% vote share tho unanimous ga gelisinodiki political prostitute gadi meda frustration aa are you mentally stable?     
   @TOM_BHAYYA     
   The initial period 1955 to 1970 was a period of exploration with no specific government policies guiding this technology. However, there were a number of initiatives taken in education such as the establishment of the Indian Institutes of Technology and also starting the design and production of computers. The Bhabha Committee appointed by the Government of India in 1963 realized the importance of electronics and computers in national development and suggested establishment of the Department of Electronics (DoE) in the Government of India (GoI) to promote rapid growth of electronics and computers.    This department was established in 1970 and was the first breakpoint. From 1971 to 1978 the DoE laid stress on self‐reliant indigenous development of computers and a company called the Electronics Corporation of India Ltd. (ECIL) was financed to design, develop and market computers using primarily components made in India.  ECIL made computers called TDC 312 and TDC 316 which were similar to the PDP series computers made by the Digital Equipment Corporation of the USA. The DoE also initiated many Research and Development (R&D) projects with assistance from the United Nations Development Programme (UNDP).   The second break point came in 1978 after the government led by the Congress party was defeated in 1977. IBM which was at that time refurbishing obsolete 1401 computers in India was asked by the government to reduce equity, to take an Indian partner and to manufacture IBM 360 series computers.  IBM refused and closed its operations in India in 1978.   The new government decided to open up computer manufacturing to the private sector and a number of companies started making minicomputers using imported microprocessors. UNIX was the Operating System of choice.   In 1984 and 1986 the government removed numerous controls on the industry and on imports when Rajiv Gandhi became the Prime Minister.  The new policy allowed the import of fully assembled motherboards with processors and reduced import duties. This led to a sharp reduction of price and a speedier spread of computer use. In 1986 software companies were allowed to import computers at reduced import duty rates to enable them to export software.    Software development was recognized as an industry deserving many tax concessions.  The year 1986 also saw the change in the mind‐set of the general population and the politicians about the relevance of computers due to the success of the computerized ticket reservation system of the Indian Railways.  The new reservation system reduced the waiting time in queues of customers wanting to reserve seats on trains.  It also reduced some malpractices and led to an increase in the number of reservation clerks as a large number of counters were opened, each one requiring a clerk. The third break point came in 1991 when India was about to default on the payment of foreign debt.    The country was bailed out by the International Monetary Fund (IMF) which forced India to open its economy and reduce controls on the local manufacturing companies. Software and software services companies formed the National Association of Software and Services Companies (NASSCOM) which successfully lobbied with the bureaucrats and the politicians and obtained many tax and other concessions. One of the major initiatives taken by the DoE at this time was the establishment of Software Technology Parks (STPs) with satellite communication links which enabled Indian software companies to develop software applications on their international clients’ computers from India.    Indian software companies also took advantage of the Y2K and the Euro conversion opportunities to modify and improve a large number of    legacy software systems. They also became quality conscious and obtained the quality certificates issued by the International Standards Organization (ISO) and the Capability Maturity Model (CMM) certificate issued by the Software Engineering Institute (SEI) of the Carnegie Mellon University, USA. The emphasis of the government policies shifted to promote software services companies as their exports grew.   The fourth break point came in 1998 when the new government under Atal Bihari Vajpayee declared “IT as India’s tomorrow”, and took a number of proactive measures to promote software companies. An IT task force was appointed to recommend changes in the policies of the government.  Measures were taken to give a tax holiday on the export earnings of the Indian software services companies for ten years and import duty was exempted on computers and software packages imported for exporting software.    Multinational companies were welcomed to set up software development and Research and Development (R&D) centres. Software and services exports grew rapidly from USD 2 Billion in 1998 to USD 50 Billion in 2010.    Information Technology was contributing 6.4% of GDP in 2010 and was providing employment to 2.4 million software professionals. It is concluded that the initiatives taken by the government in the late 70s to promote education in IT, setting up of R and D centres and funding a large number of research projects with the assistance of the United Nations Development Programme (UNDP) provided the human resources which enabled the IT industry to grow.  The initiatives taken by software companies to put in place systematic processes for software development, achieving quality certification and gaining expertise in project management enabled them to face international competition and obtain application software development and services contracts from the West. Even though the initiative taken by the Government of India in the 70s to establish a self‐reliant hardware industry in the public sector was not successful, it provided the confidence and the human resources which catalyzed the growth of the private hardware and software industry in the 80s and the 90     
     yes...vinevaadunte dashaavathaaralu naave antaadu..............ee pulkas ki oka ppt padesthadu..nijame anukuntaaru...daaniki aa broooookeeeer rk gaadu bhajana      
   gorrelaki nuvve correct raaa... rajiv gandhi PM unnapudu asal janardhan reddy CM ee kadu ..      
     balka gadini osmania uni ki tholakelthe sari oka sari      
   Aunty ki chala exp unattu undhi...papa ki final ga ae type writer dorukuthadu..conperm..!     
   Kanipiyadu kani karanajanmudu maanchi rasak Raja vunatu vundu....jara tondaraga di viagralu mingindu kani lekapothey lachim Aunty lekka inko 2-3 ichetodu     
   you tube videos chustunte e yamineni sadineni videos chusanu, why tdp giving so much weightage to the brainless , childish talks anpinchindi     
     ok ilanti moral policing poyi verevallaki ivvu    ikda nakka tokka langa mukkodu ani matladtaru adi anpinchatleda    akda ame politician praja pratinidi and nuvu nenu praja pratinidulam kadu     avnu mallepulu pavala ani labour talk inko politician mida chesindi     nuvu chese comparision chustunte ardam avtundi ni maturity levels     
   Good Movie 🎥      
           watch     
     +1     
     jaggadu same lang use cheste ap lo votes ravu man unlike in TG     
         Ante ilagae ga     
     Frustration frustration     Thanks to Nakka for  bashing mukku           
      frustration frustration     anthe ga miru tittadam thappa aemi cheyyagalaru          
     Poster tho ne record break lu    Inga movie release iathe bahubali records ni kottinatte     
   LOL      
     Ball or baby 😂     
     ohhh like Polavaram?   that is some vision      
   surgical strikes...     
   Demonotisation,  blackmoney out..shivajiiiiiii...!     
     If it’s congress govt .... they wouldn’t do ...     it was always reactive .... no proactively controlling terror      
   Bro India lo mondii baakeeelu vasool chesey agency edanna pettukovachaaaaa    Eee software jobs enni rojulu chesthey antha paikam choosthaaamoooo     
     Hahaha adi true.. neeku Frist clients jaggadu and mukkodu chalu lifetime ki     
     Kottesthara mammalni glass gurthuku veyakapotey ??     @Guest Ankul come on give me the explanation      
   same as usual ..#modikutra #maakeygavaley     
     Damn ... TG lo TRS ... AP lo TDP Vijayam lanchanaprayam... enni mahaakootamilu ochina no use... mukkodu anavsaramga embarrassment ni koni techukuntunnadu AP elections lo velu petti... he is doing the same mistake CBN did in TG elections ...      
   Mid of 2019 lo konu..Dnt buy anything now. Recession is around the corner antunnaru..inko 3-4 months lo clarity vasthundhi. Try to save fiat now     
     Nuvvu e area lo konalai anukuntunnav     a area lo Zillow/Realtor sites chudu    They will mention house price growth reduced or increased      
     Buy now, prices will go up and even if recession is around the corner prices will not come down right away. It will take at least 2 yrs for prices to come down.    look at 2008 recession, prices cane down in 2011. So I would invest right away as prices are going up and I don’t see any recession in next 4 years      
   Very good doctors in our service antunna @Navyandhra     
     AP lo enni kattaru ippatiki? TG lo enni kattaru man? eyy google chesi vey or namasthe telangana paper vey.    asalu g uddaki siggu lekunda kachara gadu vadi village lone ila vunte inka.    apandi vayya me kachala banisatvam     
     CBN bro naku prize esthara?     
           13 minutes ago, aakathaaii2 said:     CBN bro naku prize esthara?      .    Half bottle cheap liquor vundhi... Kacahara cm press meet mundu taagi vadilesina ..         Miglinadhi nuvvu taagu..masthu kick and hallucination.          
     edunnaaav Rajannaaaa...............................    fans calling u desperately      
   Mem ivam     
   Anni first of their kind ee     
   Lite iyanni..kcr ki correct mogudu Jagan..2019 lo kcr ki pagalatam guarantee with Jagan     
   Ikkada Kida ki US passport undi inida ki relocate aithe. Akkada schools lo NRI fees pay cheyala??? evarikanna ala chesina frnds unnara leka meere cheste please share ur experience and advice.     
     Passport adagakapoina Birth Certifiate adugutaru kada..appudu US Birth certi chupistam. appudu telustundi kada...aina OK naa bro?     
     Yeah, Turkish Airlines flies to maximum number of countries...130 destinations ki fly aitadi...in my opinion, ie Airlines aithe Better Dubai kante...     
     Hope it becmes reality     
   పాంచాలీ పంచ భర్తృక పేరడీ .     కేసిఆర్, తెలంగానా ఏలికా   ఏమీ,ఏమేమీ,నీ విజయ వికట్టాహాసము ఎంత మరువ యత్నించినను మరుపు రాక హ్రుదయ శరీరాయ మానము లైన నీ పరిహాస రావంబులే నా కర్న పటంబులు వయ్యలు చేయుచున్నవే  అహో నారా వ౦శ జనిత , నందమూరి వ౦శ జామాతా దశమ గ్రహ  భ్రమరావతీ పరిపాలిత ఆంధ్ర సామ్రాజ్య ధోరెయుండనై అబద్ద భజన ప్రేలాపిత చాతుర్దస భువన శత టివి, పేపర్ల కి బినామి యజమానినై పారావారమునకు దీవారము కట్ట గల మంత్రి పుంగవులకి మిత్రుండనై,  జయంతి నాడు వర్ధంతి చెయ్యగల పుత్రుండునకి తండ్రినై     గ్రాఫిక్  సాలభంజిక లతో  మనుగడ సాగించు మమ్ము చూసి  పరిజన సేవితుడైన కెసిఆర్ పగల బడి  నవ్వుటయా     హైదరాబద్ నిర్మాత నయిన నన్ను గురువు గా భావించి సన్మానింపక బండ బూతులు తిట్టుట యా     అయిననూ, అప్రతిహత తేజొ సమానుడు, హీరాబెన్ పుత్రుడు నరేంద్రుని ఏల వదల వలే, వదిలితిని పో, ఆగర్భ శత్రువు అయిన కాంగ్రెస్ తో ఏల పొత్తు పెట్టుకోవలే, పెట్టుకుంటిని పో, ఓడి పోతాం అని తెలిసి మరీ తెల౦గాణా లో ఏల పోటీ చేయవలే, చేసితిని పో, బావమరిది కూతురుని ఏల నిలబెట్ట వలే, నిలబెట్టితిని పో, కబద్దార్ కేసిఆర్ అని ఏల అనవలె, అంటిని పో విశ్వాస ఘాతకులు అయిన సెటిలర్ లు ఏల ఓడించవలే , ఓడించితిరి పో, ఈ కేసిఆర్ ఏల నవ్వ వలె, ఏల రిటర్న్ గిఫ్ట్ ఇవ్వ వలే    ఆ రిటర్న్ గిఫ్ట్ ఏమిటో తెలియుట లేదే, మన వాల్లు బ్రీఫిన మరో కాసెట్ అయి ఉండునా,     హత విధీ, ఇప్పుడు ఏది కర్తవ్యము, మనుటయా, మరనించుటయా......    క్రెడిట్ : వికటకవి , నాట్ జస్ట్ ఫన్     
   Dora TG official language lo matladithey vache goosebumps kosam chustam antunna gorrelu...Devineni, somireddy lo speech lu gorrelaki ekkav le #maggavale     
   CBN crores crores karchu petti cheyyinchukunna publicity hype antha Dora okka press meet tho gaali theesesadu 😂     
           maree CM ane minimum courtesy kooda lekunda kukkani D*** gap lekunda D*** gaa RGV twitter lo      
     he will do it  if it helps his movie     
     #FOIK     
     Which one     name no     
     Fuk mod 69.0 better no     
     Ee JL theddhu ki nuvvu serious replies --      
   పార్లమెంట్ లోకి హిట్లర్ ఒక కోడిని తెచ్చి ఒక్కో ఈకను పీకడం మొదలెట్టాడు    ఆకోడి బాధతో విలవిలలాడింది మొత్తం ఈకలు పీకేశాక దానిని నేల మీద వదిలి,జేబులోనుండి ధాన్యం గింజలను తీసి వేశాడు ఆకోడి అతని బూటుకళ్ళ దగ్గరపడిన ఆ గింజలను ప్రేమగా తినింది ఈకలు పీకేసిన సంగతి మర్చిపోయి.     
   Thanks forthe inputs brothers     
   Manager kadu broker..     
     Sensible Post.     
     Baa deenni manam theevramga kandinchaali     
     db is the sree reddy. uttermost is the industry tht mocks sree reddy.     
   Highlight idhi aithey      
   @27:00 matram 100% correct...papam dandruff...     
   indeed     
     Is this new thread ? @mettastar will win      
  Aak is pak pak is aak so aak pak karepak logic. Lol    
   Anushka selli la undhi vaanty ... Sooper ehhh     
   h1 stamping ki plan chestunna...    job full time one year nunchi( company providing all original docs)    mundu emo contractor ( 3 years works chesa, any original docs needed?)    please throw some help           
     Migataavi mellaga fulfill avutaayi except railway zone...     
   bodi chekka your time starts.. AP tho petukuna vaddu evadu nilabadaledu...     
   AP will never get Special status unless any party from AP either TDP or YCP gets good number of seats and be a game changer at the center in the next elections...  till then stop tearing chaddis    BJP left leg kicking TDP because they have full majority on their own          
     @aathcare go there again and get FS from a different girl.. nobody can scratch you...     
     Appudu.. jaffa gaallu parliament sessionayyedhaaka fight chese end of the session resign chestham ante .. mem march 5 ke deadline ichhesthunnam ani bheeshma prathignalu y?     
     aunu KCR announce chesadu national politics loki velthanu ani KTR gadu unnadu kadha ani dhairyam tho mari CBN ki alant dhairyam evaru istaru? JR.NTR aa or Devansh aa or Brahmani aa?     
      good one...     
     andhra people ki ala anipiyali aney chesthunadu le....but for me its clear he wants to give cm chair to KTR ...harish rao ni theskoni pothadu paina edaina pikedham ani  but harish rao vellakapovachu ...it might announce it in next few month ...harish rao state lo undali ....  bjp and trs game plan ga undhi cbn ni vp cheyali ani ...kcr said many times eppudu unna time lo bjp ni emi cheyalemu other than supporting ....     
  i did it in november regular approved     
  Dollar dreams going down the drain : (    
     Vvgp.         But why in this theddu? You mean andaru vongovala?     
  LTT    
     Why are they asking for a paystub "after" they gave you an offer. That does not make sense. Anyways, find out why they need your paystub. HR should not ask your paystub unless they are asking to send it to immigration attorney's office. Did they have any offer terms which require for you to give them your paystub otherwise?      
  currently I am working as middleware engineer maa company lo Data Analyst full time role undi ? Tisukona , what other complications I have for future career projections.    
     so mee edupu lo morality vethukuthunnav.    it doesn't matter that reservation is not even properly implemented, or that dalits face discrimination just for availing what is available to them, even if they are, as you say, daughters of rich bureaucrats.     merit is a useless term in a country where students from the upper caste have tremendous advantage in standardized tests.    Its okay if a guy enrolled in Narayana fails to get into IIT because of reservation. Ideally it should discourage more and more upper caste parents from sending their kids to such education factories. But they prefer to blame dalits for their misfortune. Its easy no.     
  Sgs tom endi? Last lo tom ani enduku rasindi?     
 gp    
 Arm ar rehman    
 ARM AR    
 Nenu    
 pm plzzz    
     meeru mareenu...    