thanks bhayya ! !
samara . . . ! i know because of democratic compulsion , you are obliged to defend rg but reality is different . nirmala sitharaman gattiga ichukunnadi rg ki . . . rg got his facts completely wrong and fromrafel , rg diverted the toooc to hal and further lost his face . ivanni mee lokam lo vunna media chupiyavu , as usual telusukune prayatnam kuda cheyavu kabatti , nee glow kaaniycheyyi . . .
coal scam lo proofs unai aa ? ? case vesukola ? ? bodi gov ee ga clean ani certify chesindi ? scam lenapudu case veskotaniki nopi enti ? ?
తొడల బాలిగాడే అనుకున్న , assistance కూడ ఇంతే అనమాట
inka kanatam enduku mari . . . . age aipotundi anukunte save ur eggs in storage and use them when u r ready . . .
you should ask them .
ok ra
i thot ur wife is not earning and u want to save money . . . but if ur wife is working then both move to shared accommodation and save more money . . .
thata china market loki kuda digaavaa nee enki
censor certificate lo fiction story ani annaru
bed pakkana lachim farvathy niagra tablets tho untundi
bro . . . any info please emaina vunte ikkada veyandi or share ur exp here . . . veldam anukutunna stamping akkadiki . . .
akkada mammutti eragadeesadu . . . goosebumps laga undi . . . ikkada inka who backstabbed who ? ? . . . kaada ne undi story: ke ke
vadu assal suit kaale kani visuals too good unnai . . . very grand and rich taking by krish . . . just like mahanati baga theesadu . cinema ki kavalsindi acting , actors kadu . . . overall ga look bagundi decent entertainment without huge boring episodes is plenty to become a good movie
ban this fake id
do you think this is the first time something like this happened ? ? and by says mods are one of them do think mods gets scared and have to defend themselfs now ? ? silly
people are always waiting to make a controversy from anything . . giving a punishment is a way of making someone realize that its not a good thing to do and you will get a punishment for it ani . . cross your heart and say aren’t you happy that you were brought in the age where punishment was a daily routine . . minneails now dont even know what punishment tastes like hence the behavior . .
kotha id create chesko bro . . gi id ki moodindhi iga
already posted . . . . ne kosam , na fav one again
manchivaade charity works kooda bagane chesadu guntur lo poti chesthi guarentee gelusthadu but ministry ivvali ani munde adugutunnadu ga . . . . anthele ee rojullo silent ga vunte workout avvadhu . . muslim votes ycp ye ga elagu . . ate velthadu anukunta mostly 20 yrs tdp lo vundi mla ga kooda poti cheyyalekpoyam ani baadha vundhi anukunta . . . ali tho party lo join ayina vallandaru ippudu mla/mp lu ga vunnaru already
clear ga unnadu
sontha voice match kaledu . . . kastanga undhi . . malli sakshi tv and paper choosinattu undhi . . .
kanche evadi biopic ra yellow shitt tine fool
eedu 83 wc lo peekindemi em maatludtunnado telavadhu , andharu esukunnaru social media lo . . .
edisaadu kohli gaani valla vachaadu gaani malli lekunte no chance . . .
gud and bold if that is true
his stinking is piling up day to day . making mess with every thing . no diplomacy dealing any sort of issues . not taking any advises from senior/experienced staff , rather acting himself with hidden agenda ( అగ్రహారం లో టాక్ )
brother maa state lo rally nirvahisthunnam how are you going to celebrate this grand celebration ?
love da lo ysr and ntr statues teesi dobbali
mana telugu valaki prem ekada unna thaggadhu anta . . . . mana telugu variki ekada unna cast peeling thaggadhu ante saripoyedhi ga
you should not really listen to this nonsense . andhuke try to involve in something like stocks , business ilanti vatiki adhe correct to move your wife to day job or have kids ( already lekapothe )
haha could be . . . she only watches couple but those are good enough to chadagottam ley
ippudu full msugu ippesina ni choosthunam . .
2018 touring awd on road $40 , 250 with mats .
sanskritam vaartha prasarayati or something something
economically backward people ki govt jobs lo 10% reservation provide chesthundani news uppercaste people ki good news idhi
cabinet lo amodhinchaaru ani telling . . . bill avvali . 8 lakhs salary vaallaki applicable whether they count it on basis on all family earners or individual chudaali .
10 per cent reservation for economically backward upper castes: here is whom it will benefit the people who belong to this category can now avail reservations for jobs and admission in higher educational institutions . the union cabinet has approved 10 per cent reservation in jobs and educational institutions for the economically backward section in the general category . the people who belong to this category can now avail reservations for jobs and admission in higher educational institutions . the government is likely to bring a constitutional amendment bill in parliament on tuesday . who are eligible for the reservations ? the people who earn less than rs 8 lakh per annum people who have arable land below five acres people from families who have a house below 1000 sq ft those who have plot below 100 yards in a notified municipality those who have residential plot below 200 yards in a non-notified municipality area
avasaram padevaallaki upayoga padithe manchide . . . daantlonu terms & conditions unnayi paina vesaanu chudu . more over idi over and above 50% reservation which is there now malli idi supreme court paridiloki velle chance undi vaallu 50% plus vadhu antunnaru em chestaari chudaali . .
ardam kale . . . . . candidate already us lo unnara ? or in india ?
suvarna na ? baguntadha ?
veetini kuda defend chese kattu banisalanu enni thittina thappu ledhu .
all db members same situtation no
working , no health insurance . daaaamnnnnn . . . !
edi aina working aite undali kada hope he recovers soon
i donot find any news about this in us websites . isn't this reported to police ?
hahaha . .
no eedio in apiece . . . matter in 2 lines plz ? ?
thaana thandana
congress govt lo civilians pina enni attacks jarigayo telusa asalu . more over manishankar ayyar gadu red handed ha hurriat vallatho and pakistan politicians tho dorikadu saying we need your help in bringing down modi ani . inka siggu lekunda congress ki evadina support chestada asalu . . . .
batman ni piludaamantava . . .
rofllllllll
ek
sanju vachinapude decide yya enka biopics season satrt avuthundhi ani
us gc is eu bc


india name squads for australia tour a few surprises in the squads india have named for their upcoming test and twenty20 series' against australia india have named a strong 18-player squad for their test series against australia this summer , while former captain ms dhoni will not be seen during the twenty20 series against the aussies . experienced batter rohit sharma has won a recall to the test squad after he was overlooked for the recent series against the west indies , while there is no room for shikhar dhawan , gautam gambhir and suresh raina . instead , india will rely on exciting teenager prithvi shaw at the top of their batting order , with murali vijay , kl rahul , cheteshwar pujara and ajinkya rahane expected to provide the support to in-form skipper virat kohli . there were few surprises in the bowlers india selected , with experienced spinners ravichandran ashwin and ravindra jadeja selected alongside slow left-armer kuldeep yadav . umesh yadav headlines a seam attack that includes mohammed shami , ishant sharma , bhuvneshwar kumar and jasprit bumrah . kohli was named captain for the three-game t20 series against australia , with rohit selected as his vice-captain . there was no room for dhoni , however , who will sit out t20 series' against both the west indies and australia during november . the experienced dhoni retired from test cricket following the boxing day test against australia in 2014 , but has featured consistently for india in one-day and t20 cricket ever since . msk prasad didn't rule out a return for dhoni in future , with india's chief selector claiming "it is not the end of dhoni in t20is" . australia will play four test matches against india , with the first five-day contest commencing in adelaide on thursday december 6 . the two nations will first contest three twenty20 matches , with the gabba in brisbane hosting the opening game on wednesday november 21 . india test squad: virat kohli ( c ) , m vijay , kl rahul , prithvi shaw , pujara , ajinkya rahane , hanuma vihari , rohit sharma , rishabh pant , parthiv patel , ravi ashwin , ravi jadeja , kuldeep yadav , mohammed shami , ishant sharma , umesh yadav , jasprit bumrah , bhuvneshwar kumar india twenty20 squad: virat kohli ( c ) , rohit sharma ( vc ) , shikhar dhawan , kl rahul , shreyas iyer , manish pandey , dinesh karthik , rishabh pant ( wk ) , kuldeep yadav , yuzvendra chahal , washington sundar , krunal pandya , bhuvneshwar kumar , jasprit bumrah , umesh yadav , khaleel ahmed
triangular series pettevaaru super undedi instead of odi series . . ind vs aus vs sa/eng pedithe untadhi mari . .
flight will take off in 5 minutes . . . . no one can resue her if landed back in kauwit \ saudi
ycp vaallanu kooda konesthe oka pani ayipothundi , come on 1116 tho start cheyandi
endi nuvvu aa time lo paradise ki pothundena ? a zamaana needi vuncle ? yes i agree i never liked paradise biryani
nen usa timings lo lenu uncle lol . . . . nuvve padukovali nenu kadu
nenu india lone no us , uncle on india trip . . . inka chala mandi trip lo unnatunnaru
why
endhukuva ?
goosebumps . . . . winterfell is yours . . . ur grace .
సూళ్లూరుపేటలో దేశంలోనే అతిపెద్ద మల్టీప్లెక్స్‌ రూ . 40 కోట్లతో 106 అడుగుల వెడల్పు తెర
akkada pedite evadu potadu . .
lol here comes a yellow slave
ithe mokshu baabu ni allow cheyara . . . .
italian fook langalo durandra individuality , self respect leni parasite yellow banisa kukkallara . . . thellodi rule ki baga marigaaru . ina meeku ee sari geliche scene kuda ledhu , thank god ap will be saved .
lafangi already undhi kadha bro kachara recent baaga famous aindhi inka kothhayi ante gurthunchukodam kastam
no comedies plz
hey hey . . okk press meet ke . . inta crying ?
endi december 12th nunchu mic ichi napudu antey crying kada . . . oka press meet endi
yeah bayya was saying so must be true
adi lafange potu
chusa . . . . good movie . . . .
how is crime23 movie ?
eedu harold and kumar lo guntadu
old songs annintlo meaning untay kada not like puvay puvay songs no 🙊
watch from 5:15 . . . rakul tarvata pranitha ki chance ichadu . . . 100% apt ani
aalulwdu soolu leda . . koduku peru somalingam .
entha anti tdp vadaina cheppa galgutadu veedo pedda fake saale gadani . ntr ni vadukundam anukunnatunnadu . telsi rod dimpagane calm ga undi chachinolla meeda crying sestunnatte undi interview antha .
wondering in what context u r saying so . . . vupavasam appudu . . . pandagalaki . . . kinda kurchuni vistarakulo thintam kada . . thats y asking so baa . . .
friend gadi pelli chupulu next month . . . . suggestion adigadu naku idea ledu . . . experts me suggestion cheppandi . . . .
already wash chesinave okati adigi teesukundanta ts . . . ippude valla roomie text chesindi
biryani with boobies aa . . .
happy new year to all db sodharulu enjoy . . . fasak . . . grind . . . shake the floor and bed . . . .
long lunchtime time break
yes dora is best leader in the world
neni kaakunte senani ani fix ayyaru thammullu
biscuit
bjd and aidmk too
nice . yeah i can view the video
jai mahismathi
but why sp jain ? why cant she prepare well and do an mba at the right time from a premier college ? asalu 17 years ammai mba chesi em cheddam ani ? mba should be done at least after 2 to 5 years of industry experience .
yes . swathi naidu
chivariki india vastaremo
kattesam anali
gollapudimaruti rao thaatha chepparu , ah video lo ni content ye ga idi uncle
ravalamma andaru miku telisana funny gifs and videos ikkada veyyandi oppsotion chelaregipotundi vallaku samadanam cheppali
ntr feature okkatante okkati ledu veedilo k suresh sanka naakaraa baaligaa
inka decide cheyyala . . .
kummi 10gadu balayya . . . relangi getup lo
i’m fan of bali babai anniyyaaa
movies lo balayya babu aa role ki set ayyadani ankuntuntunnara ?
aa thathakarni trailer chusi drop ayina . . sri rama rajyam mathram chala disappoint ayina . . same age chiru , venky n nag entha kashtapadtharu . . . potteskoni ramudenti ? ayina
ide migilindi manaki
570 callers anta
veedu anti bjp . eppudu bjp meda edvadame veedi pani . . veedu cheppevi kuda namuthara
mothaniki sabarimala controversey venakala bjp mastermind undi ani oppukunnav , discussion over
sodi aapi matter cheppu
i saw 3 days ago . . . all mix fruit juice laaga undi in a new bottle
picha lite movie . . same sollu
kcr69
intha avineethi chesaru antaru . . enduku iddarimi politics and power nundi rajyangam teesiveyadu . . enduku prove cheyaru
taco ga , neku enni acres unnai crda region lo ? nenu oka 270yds ala teeskundam anukuntunna . . . emanna help seyachuga deal set chesi
pink r red . . . pink saree lo oka video vuntadi . . vanty kasak vuntadi . . pink saree in tirupathi ani kodithe ettukoni maree vachesthadi . . .
hdmi connect chesa , in tv the second screen displaying , in second computer its not displaying , what settings required in second computer ? guys lot of genius out there , please reply pm atleast 24 minutes ago , cheguevara said: why dont you use webex or another conference meeting software ? skype for business anthe
పవన్‌తో సినీ నటుడు అలీ భేటీ అమరావతి: ప్రముఖ హాస్యనటుడు అలీ రాజకీయ ప్రవేశంపై ఉత్కంఠ కొనసాగుతోంది . ఈనెల 9న అలీ వైకాపాలో చేరనున్నారని సామాజిక మాధ్యమాల్లో నిన్న విస్తృత ప్రచారం జరిగింది . అయితే , ఈ రోజు ఉదయం అలీ హఠాత్తుగా విజయవాడలో ప్రత్యక్షమయ్యారు . విజయవాడలో జనసేన అధినేత పవన్‌ కల్యాణ్‌ నివాసానికి వెళ్లి ఆయనతో భేటీ అయ్యారు . తాజా రాజకీయ పరిణామాలపై ఇరువురూ చర్చించినట్లు సమాచారం . ఈ సందర్భంగా పవన్‌ కల్యాణ్‌ . . అలీని జనసేన పార్టీలోకి ఆహ్వానించినట్లు తెలుస్తోంది . పార్టీలో చేరే విషయంపై త్వరలో నిర్ణయం వెల్లడిస్తానని అలీ చెప్పినట్లు వినికిడి . సినీ పరిశ్రమలో పవన్‌ కల్యాణ్‌కు అత్యంత ఆప్త మిత్రుడిగా ఉండే అలీ జనసేన పార్టీలోనే చేరుతారని ఆ పార్టీ శ్రేణులు భావిస్తున్నాయి . గతంలో వివిధ సందర్భాల్లో పవన్‌ కల్యాణ్ మాట్లాడుతూ . . ‘అలీ నా గుండెలాంటి వ్యక్తి’ అని చెప్పిన విషయం తెలిసిందే . ఈ పరిస్థితుల్లో అలీ రాజకీయ పయనమెటోనని ఆయన అభిమానులు ఆసక్తిగా ఎదురుచూస్తున్నారు . వైకాపా అధినేత జగన్‌ చేపట్టిన ప్రజాసంకల్ప పాదయాత్ర ఈనెల 9న శ్రీకాకుళం జిల్లా ఇచ్ఛాపురంలో ముగియనుంది . ఆరోజు జరిగే ముగింపు సభలో అలీ పాల్గొని వైకాపా కండువా కప్పుకొంటారని ఆ పార్టీ శ్రేణులు భావించాయి . కానీ , తాజా పరిణామాలు చూస్తే అలీ వైకాపాలో చేరికకు బ్రేక్‌ పడినట్లేనని రాజకీయ వర్గాల్లో చర్చ జరుగుతోంది . కాగా , సినీ నిర్మాత , అశ్వనీదత్‌తో కలిసి అలీ ఈరోజు ఏపీ సీఎం చంద్రబాబును కూడా కలవడం విశేషం .
na id kadhu le bedharu . .
తీయనివ్వట్లేదది నన్ను ! ఒకటే మెసేజిలు పొలోమని వచ్చేస్తున్నాయి . ఇంక నాకు డిలీట్ చేసే తీరికెక్కడిది ? ఎవరెవరో పంపిస్తూ ఉంటారు సెక్రటేరియట్ నుంచి ఇర్రిగేషన్ town planning అని 1000 డిపార్టుమెంట్ల నుంచి . మరేంచేయమంటారనన్ను ?
ఇంకా వెరియేషన్లు ఉన్నాయ్ . . జిఫ్ఫులు తీస్తా
oho ila jariginda
ba pundu paddadu meeda karam mingi . . . vadini inka thatha unte untadhi . . . . sa ri ga ma pa dha neeeeeeeeeee i am njoying ba thanks to mukku
he is busy in farm house
next pm babu garu ani already decided no
picha lite
vada chennai - gangster drama - 4/5
i follow . . mark wiens the food ranger best ever food review show
inka
gop keka
thinkn fositive ani efudu septuntadu
trying to sponsor visitor visa for one of family friend . bank statement for the last six months pampinchala , minimum balance yemanna susthada ? i dont usually maintain extra balances on accounts . ee madya evaranna sponsor chesi vunte either for family or friends cheppandi vayya . maa parents ki sponsor chesa oka 7 yrs ago , appudu sariga gurtule , not sure if anything has been changed since then . thank you
ltt for city county state federal un all jobs holder
mansion house
sinna babu naakesaadu , sivaji gaadu vaata kosam velladu . . .
hello , anyone using color all in one laser printer ? if so , which one and what do you recommend ? tia .
అందరూ ఈ చిలకమ్మ లా ఉంటె లేబర్ కంట్రీ ఎప్పుడో బాగుపడేది
kallu pothayi samara !
kumaraa . . . dharmasena , cbn batting eppudu ardham chesukuntaavu naayanaaa ?
evari adavi lo ani khan daada musugu id lo asking . . .
sarcasm endhuku le . . . mee shivaprasad la pagati veshalu veyyadaniki ma dhggara joker mp lu leru ani tolded
just band aid yesinattu anipistundi recession loki pokunda thatha job report and powel rate hike . . aa powel gaadiki extreme pressure pettaru rate hike ani even hint ichina fasak ani . . so vaadu kuda reconsidering annadu . chusav kada just apple guidance low chesesarki whole market pedda bokka paddadi which very unrelated and completely driven by emotions small or big earnings seasons ee month all big players . . . roller coaster rides confirm
akariki govt kuda db ne following kada
vaallake white dress lu thodugutharanta bro
ee it kanna ide better no
discredited volkswagen india representative cons andhra pradesh govt into investment scam eager to attract investments , the andhra pradesh government gets trapped in a swindle thought up by a discredited india representative of a german car maker . advertisement amarnath k menon july 25 , 2005 issue date: july 25 , 2005 updated: april 12 , 2012 13:05 ist walking into the trap: botsa satyanarayana ( left ) with helmuth schuster this is what some would call adventure capitalism . in the scramble to get volkswagen , europe's biggest car maker , to set up a rs 5 , 800 crore plant close to the port city of visakhapatnam , andhra pradesh may have outwitted neighbours tamil nadu and maharashtra but is paying a scandalous price for it . as the car maker struggles to contain a sex and bribery scandal involving a number of senior executives in europe , it is becoming clear that volkswagen's former india representative helmuth schuster has , in connivance with some people , taken the andhra pradesh government for a ride . in less than a week in january this year , the persuasive schuster asked for and got euros 2 million ( rs 11 crore ) of the proposed euros 5 million from the state government . this was an instalment of its share of equity in a specially floated joint venture , vashishtawahan , which is apparently intended to set up the car factory . no sooner had the state received his letter on january 7 , than major industries minister botsa satyanarayana and mandarins in charge of welcoming industrial investments worked overtime to process the papers to send schuster the money . by january 12 , the andhra pradesh industrial infrastructure corporation had released the money and the state's finance department had reimbursed the sum . volkswagen car model it is now clear that state officials failed to exercise due diligence about vashishtawahan , which appears to be a fake avatar with the same acronym vw as the car maker . the registered address of the company in delhi is , in fact , the office of a chartered accountant . schuster floated vashishtawahan with the help of his consultant ashok jain . in the past three years , they travelled to several states , meeting the chief ministers and offering to start the car project . those they met included former andhra pradesh chief minister n . chandrababu naidu and tamil nadu's j . jayalalithaa . while schuster was known as head , india project team , volkswagen ag , germany , jain passed off as representative and chief adviser for volkswagen light commercial vehicle in india . however , it was only after schuster resigned last week following charges of "fraud and breach of trust" that the state rudely woke up to the fact that it had bitten a bribery bait . there are no deposit certificates for what it paid out as an investment in a joint venture . volkswagen , which is to retain 51 per cent of the equity , as indicated by schuster , did not pay a single euro . who withdrew the money is not known but jain , who registered vashishta wahan , can no longer betraced to his official address . the front company , set up with a share capital of justrs 1 lakh , was a benami operation and the state's money is all but lost . "it is not as if volkswagen company has vanished into thin air . . . . the money is very much safe . " y . s . rajasekhara reddy , andhra pradesh chief minister "we were so desperate to get volkswagen into andhra pradesh that we did everything short of touching the feet of the german company , " admits satyanarayana , who is back from a nine-day tour of israel and uae , where he and chief minister y . s . rajasekhara reddy were wooing investors . satyanarayana recalls that it was girish sanghi , a congress mp and promoter of the vaartha group of newspapers in hyderabad , who introduced schuster , jain and others associated with vashishta wahan to the state government and pursued the project . "we had no reason to suspect anyone . naidu had rolled out the red carpet and hosted dinners for schuster and jain during his tenure , " he says , while pointing out that naidu had even made jain a member of the andhra pradesh state tourism board in may 2003 . the state had little reason to suspect schuster , for he was the personnel chief at skoda , vw's czech division , and chairman of the firm's pension fund . but wary officials , taking note of the cavalier style of jain , called for caution . the minister contends the money paid is not lost unless the state backs out or volkswagen says it is not interested in setting up the factory . but there are few takers . reddy argues that the money is safe and , on the invitation of volkswagen , the state would send a three man team to germany to pursue the project . since 2003 the state has been on an elusive chase . the shrewd naidu and his industries minister k . vidyadhara rao lured the vw team to visakhapatnam in september . this came after they had looked at the prospects of setting up the plant in tamil nadu , where other auto majors ford and hyundai have a presence , and called on jayalalithaa at fort st george in march 2003 . but the schuster-jain duo kept everyone guessing . in trying to have a leg up on naidu's aggressive sales pitch , the congress government pursued the matter with greater vigour . after schuster's visit in january , an enthusiastic satyanarayana announced that the car major had identified an indian partner . conned for setting up a volkswagen plant , the andhra pradesh government paid rs 11 crore as its share in a jv , which has nothing to do with vw . as the government had forked out a huge sum , the eager minister was confident that the state had managed to get a major manufacturing sector company . but volkswagen did not oblige . after a two-day study of the site at visakhapatnam in may , a nine-member team led by schuster went back to germany , promising to take up the issue at the meeting of the company's board on june 20 . satyanarayana and the officials gave schuster a draft mou to be presented at the meeting . but volkswagen sacked schuster five days earlier on june 15 for allegedly taking bribes from the company's suppliers . whatever be the minister's role , the scandal has prompted volkswagen to put on hold the its plans for india . the con tricksters may want everyone to believe that vw stands for vashishta wahan , but the bosses at the vw headquarters in wolfsburg do not agree .
asking for a friend . . his spouse is doing ms , not house wife . . ( giving info because expectations might change ga ) . her bday is coming in 2 weeks , their first anniversary in march nannu adigadu ilanti vishayalu nannu adigina modi ni adigina pedha difference ledhu . . shame to shame
english translation to kamal kushboo
idendi , alag se alag gang jamainchinara ? emi chestadi ie batch ?
me lekkala masteru em papam chesadu piluv . . . . .
dosa /idly/ karapodi/kandipodi / charu podi/ sambar podi ki panikostaya ? i don’t think so . manchiga grind avvavu . one time investment in 15 years or more .
weekend comment by rk
never i promise that . blood ki anayayam cheyyavi ani already tolded
price looks ok i drive cx5 . . . very stable car i like it very much maintenance paduddi , brake pads konchem less width . . . . if you have warrenty cool , dealership is very very hospitable
are you referring to this model ? if so listed price kante 2k ee ga thakkuva ichindi . . you can still bargain .
baboi . . . ma samajika vargam lo intha frustrated fellas untarani eeroje ardham ayyindhi . bp tho poyela undhi
shopping ku vastundantava baa
nuvu side poyi adupko papa .
tabu sanjaa munda di kuda pedte inka bumper hit ayyedi . . . .
nov 2nd pampinchaanu email with attested g639 form . still didn't get control number . any similar experiences ?
it will take at least three to four weeks to get the letter with control number . now you can get the requested document online as pdf after they process your request instead of waiting for cd through mail . register at first . uscis . gov using the control ncr and the pin they will sent in the mail .
assam trains ready ga vunnayi from vijaywada booking started
kaapu complete vote bank to pk
e news ne media mingesinanduku genuine pulka lanti vollu chaala avsaram
thanks ba
good .
androlla kutra
oho alaa kuda anipistundha
aapki mother par try karo
while trivikram is a talented wordsmith - he is one the most shameless thieves that tollywood has ever produced . i cannot believe that practically every single movie of his has comedy tracks thieved from world cinema . people like these should not be respected as directors at all - at best he could be called a talented writer and that is about it .
tollywood ante ne copy . . . .
adi next thata plan em drinking friday ?
dream lo vache game lu anni ne game lu anukunte ela , padnabha simha aadinchinattu aadale
sare etthandi langa
though i wanted dora to form govt again , but still utham kumar is a nice guy mab . . enduku 10gutaru oorike
daily before bed caffeine free tea ( sleep inducing ) + clover honey . .
i give bonus every month to my employees
nice uncle
pmed
happy new year sai
he already burned bridges by sailing with congress . . unless there is a dire need bjp won’t entertain him
500 or 5000 . . zero ki value lekunda ayipoyindi ?
haha . . . cheppalem kadha ? okka kaleshwaram project paina vocchina commission pakkanesina . . . pakka state mottham guppitlo petkocchu
pm me
amman raaa .
god bless u nanna
కానీ ఎం లాభం యూనిటీ లేదు అందుకే ఇండియా లో మోస్ట్ టార్గెటెడ్ కంమ్యూనిటీ
32 pure virgin from tg .
sri pk garu ekkada poti chesadu
nee brand value neeku telusthale ankul . . patent teeskundam next time
likes this curry a lot

aa id endhi man . . . . edho thitu laga undhi
top lo unde oka 2 cheppu
whqtevver u heard is only one side of it dont reqlly care whqt he thought back then next term kuda trs , entha new blood vachina
asalu rendu sites ki ekada pontana ledu ala ela potunaru aa site ki
nice evvado baga gattigane kottadu
intha clear ga contact info kuda pettadu vadu
avi elagu fake untayi kada
dollar rate perigae chances ?
bhoomi paina
azolla farming chesi feeding ki adhe vaaduthunnadu ga . . nice move
nice
insecure bathukulu ante bro . . . dnt worry
naa maddalo h1b and h4b etc shitttt ee forum mottam adhe gola undi all low class desi shittt
ssn once issued ante anthe inka . . . illegal ga ssn vaste tappa teeyaru
ninnu ban chesara ?
go to rajasthan dessert for fishing ani from stl pm'd
ledu bro
that’s the problem i have connection to copenhagen from reykjavík so little bit worried . also the personal item thing i am not sure .
i'm confused why the word "prosti**te" is not used in case of a man .
cbn tho compare chesi selfgoal eskunnattu ledha ? national front , federal front , apj ni chesa . . devgowda ni chesa , clinton ni patkoccha . . . bill gates ni oppincha . . ani cheppetodu . . ye range lo matladali ? pk edhava ne . . . vadi standards tho cbn ni polchi . . chanikya pk kanna konchem better ani chepthunnava 😀
bhaiya why are you spitting on
not gonna happen anytime soon based on current political climate
evadu man wall ki funding ichedi . $2t debt add chesadu , ila istam vachinattu funding approve chesukunta velthe eppatiki clear chestaru
vaunty coming back this sunday . chicago poyindhi . its been 2 weeks . . . visting her extended family .
endhuku undali kaka , maarpu neethone modalu kadu lot of people already married , nuvvu chadivina school lo ne undi undaru live examples
manam manshulam bro aashalu untayi kada
2 years back eppudo next elections ki nitesh kumar ni pm chestha ani , matho kaluvu ani nitesh kumar ki phone chesthe adi kcr modi ki echadu anta , appatinundi modi pakkana pettadam start chesadu .
4 ఏళ్ళు ఎదో పీకుతాడనుకుని ఓట్లేశారు జనాలు . ఈయనైతే ఎక్స్పీరియెన్స్డ్ అని చెప్పుకు తిరుగుతున్నాడు పైగా హైదరాబాద్ తానే కట్టించానని ఊదరగొడుతున్నాడు . అందుకని ప్రజలు ఇతన్ని safe bet అనుకుని ఓట్లేశారు . 4 ఏళ్లలో ఒక్క permanent బిల్డింగు కూడా కట్టలేకపోయాడు . జనాలు ప్రశ్నించేముందు ఇదిగో మోడీ నన్ను ఏమి చెయ్యనివ్వట్లా అని అపోజిషన్ మోడ్ లో వెళ్లి కాంగ్రెస్ మీద ఇంప్లిమెంట్ చేసిన స్ట్రాటెజిని బీజేపీ ని బూచిగా చూపించి వాడుకుంటున్నాడు .
how dare you forgot cm ramesh deeksha man . thana pranaalu saitham lekka cheyyakunda poradi steel plant thepinchaadu
link esi tagaladu
surplus budget unna state ni chetilo pedite . . eedu endi . . evadu aaina panchutadu . . .
3reasons ikkada vestunna , elaago ee thread deniki paniki radu ga 1 . nee dp . dravid might be a good player but manodu ane feeling kuda undochu to choose that pic . 2 . sabarimala disco appudu you mee babai guru swamy ani cheppav . mostly vaallake antha dedication untundi aa level varakoo vellataniki 3 . might be silly , boothulu mantrallaga flow lo ochestay 😜 inka eppudoo food gurinchi disco ochinappudu prefarably veg ani cheppinattu gurthu , not sure though .
endi bhayya paristhithi mari , btc malli between 8-10k madhyalo chudocha ? ? where do you this will go in the next 3 months or so . . hold chesi chesi last ki clean bowled aindi . .
haha . . . okasari social media lo trolling chusko ( not tdp pages ) . oka women ni pattukoni ”finish chestha” ani matladadam enti ? aathma gouravam . . . thokka ani cheppemundhu oka mahila respect ivvadam nerchukovali mana priyathama mukhyamanthri garu
abeyyyyyyyyyy how r u
balio babu modi ni makki choos annappudu cbn musi musi navvulu navvinappudu levani noru ippudu lesthunda pilla congress party ki .
i have no right to support or judge . fed follows economic data , too much heated economy is not good . fed balances money moment , money moment is like cycle . . . . passing from one sector to other . . . they have to balance equilibrium . . . too hot economy is bad . . . mainly two objectives of interest rates is control inflation , and stop any chances of recession . how fed takes decision is based many data parameters . . . . like job , consumer index , forex rates , international debits . . . so on . . . they will adjust nobs . . .
tg tdp adyakshkudiga harish anna tondarlo avuthadu ani nakka folowers telling . ika nuvvu poyi sc .
myth . ekkuva thinte caffiene in it will cause health complications; besides diabetes risks
yes fry cheskoni thine day i wanna fry sikken mukkal and saapa mukkal and have some mandu and sleep tight asfter watching any movie . . . . .
ok akkai . happy friday anyway . vruschikam vallaki ee year etla undhi anta . .
hmm appu nee kapata naatakalu 5k appu itchi vasulu cheyaleka esinav ani agraharam lo talk
dheddimak gadivi na idhar ka na udhar ka chekka . . .
hum na idhar ke na udhar ke . . isleeye hum samajhdaar .
aah situation lo pedagga control undadu ga
areryyyyyy sreradagaa nbaa myddaa gyudavvareaaa
she inspired a fashion movement among other palestinian women after wearing a traditional garment at her swearing in , and her sons dabbed on the floor during her first day on the job .
avnu brother . . . caste ane concept jananiki ruchichoopinchindhi valle . . vaalla breed veru . . valla blood veru nijamgane mana telugu vaalla adrustam
congrats
aithey inko 2 weeks lo tadepalligudam airport kuda sankusthapana untundhi congratulations
ap will be hub of airports . . airport la sangamam planning
inka direct nellore lo ne landing annamata no sennai hyderabad amaravati
inspired brother
i am from sacramento
the american designer released a video which shows intricate embroidery on the dress and a detailed sketch . hello magazine also shared new photos of the wedding .
fan chakram la vachi me gajji talalu kostadi
yesu
jai jai balayya
పోలవరం ప్రాజెక్టు పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే నిర్మిస్తున్నారా అని సర్వోన్నత న్యాయస్థానం ప్రశ్నించింది . దీనికి సమాధానమివ్వాలని కేంద్రానికి , ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వానికి నోటీసులు జారీ చేసింది . పర్యావరణ అనుమతులను రద్దు చేయాలని ఒడిశా ప్రభుత్వం , అసలు అనుమతులే లేవని , ప్రాజెక్టు నిర్మాణాన్ని నిలిపివేయాలని ‘రేలా’ సంస్థ దాఖలు చేసిన పిటిషన్లపై గురువారం జస్టిస్‌ ఏకే సిక్రీ , జస్టిస్‌ అబ్దుల్‌ నజీర్‌ , జస్టిస్‌ దీపక్‌ గుప్తాలతో కూడిన త్రిసభ్య ధర్మాసనం విచారణ చేపట్టింది . తొలుత ఒడిశా తరపున సీనియర్‌ న్యాయవాది గోపాల సుబ్రహ్మణ్యం వాదిస్తూ . . ఎక్కువ ఎత్తులో ఆనకట్ట నిర్మిస్తే నదీ ప్రవాహాన్ని కట్టడి చేసినట్లు అవుతుందని , వర్షపు నీరు కూడా నదిలోకి వెళ్లకుండా వరదగా మారుతుందని అన్నారు . ఈ ప్రాజెక్టు పర్యావరణ అనుమతులు రద్దు చేయాలని తాము కేంద్రానికి లేఖలు రాసినా పట్టించుకోలేదన్నారు . 2011లో స్వయంగా కేంద్రమే స్టాప్‌ వర్క్‌ ఆర్డర్‌ను జారీ చేసిందని , తర్వాత ఆ ఆర్డర్లను నిలిపివేస్తూ వస్తున్నారని . . ఇది సరైన చర్య కాదని తెలిపారు . ఏపీ ప్రభుత్వం తరఫున సీనియర్‌ న్యాయవాది ఏకే గంగూలీ వాదిస్తూ . . ప్రాజెక్టు డిజైన్లలో ఎలాంటి మార్పు లేదని స్పష్టంచేశారు . పోలవరం చరిత్రలోనే 30 లక్షల కూసెక్కులకు మించి వరద రాలేదని గుర్తుచేశారు . ప్రాజెక్టుకు పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే నిర్మిస్తున్నారని , ఈ అంశంపై జాతీయ హరిత ట్రైబ్యునల్‌లో పిటిషన్‌ వేశామని , కానీ సుప్రీం కోర్టులో కేసు పెండింగ్‌లో ఉన్న కారణంగా అక్కడ కేసును విచారించలేదని ‘రేలా’ తరఫు సీనియర్‌ న్యాయవాది జయంత్‌ భూషణ్‌ తెలిపారు . అన్ని వర్గాల వాదనలు విన్న ధర్మాసనం . . పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే పోలవరం ప్రాజెక్టును నిర్మిస్తున్నారా అని ప్రశ్నిస్తూ కేంద్రానికి , ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వానికి నోటీసులు జారీ చేసింది . బ్యాక్‌వాటర్‌ , ముంపు తదితర అంశాలపై ఒడిశా , ఛత్తీ్‌సగఢ్‌ ప్రభుత్వాలు అడిగిన సమాచారాన్ని 17వ తేదీలోగా ఇవ్వాలని కేంద్రాన్ని ఆదేశించింది . తదుపరి విచారణను 24కి వాయిదా వేసింది .
meeru ninna annaru uncle press meet lo . polavaram nundi water release cheyyali antey supreme court daggara 6 months mundu permission theesukovali anta . supreme court ni permission ippati varaku inka adagaledu anta . but cbn gaaru emo inkonni months lo polavaram nundi water release chestham ani statement icharu . more details on this please .
may be lokesh babu already took permission from supreme court of country of andhra pradesh .
patha song aina ivala kothaga bavundhi
decode baba on the stage please
nakipdu scene ledu , poc chestu unna inka nenu kottavi nerchukunta explore cheskunta
nope
variniki oka pella antav aythe .
ee relatives ki pani matta vundav eppudu vere valla life meeda concentration
reminds me opening scene of mirzapur
madhyalo dora , kvp , myhome , lingamaneni lanti valla prodhbalyam undali kadha . . kalyan babu ontariga velthe padhi kuda kashtame mari . . arati pandu thokka theesi mari cbn notlo pettela unnaru jailgun & god
manaki time ledu kada brother
nuvvu nerchuko technicals emotions aapukoo trading chesetappudu ekkuva sepu wait cheyyaku index one side ga move avthunnappudu index based stocks futures cheyy luck ethukkuntuu vasthadi ninnu
gps aa ?
ade nenu oka taadu lo cheppindi 50cr budget thisukoni velli krish chethilo pettaru same like sv krishna reddy move tophero laga ayyipoddi
you mean veeragandham venkata subba rao meeda na ? ?
akkade doddlu kaduguthu vunnadu so aadiki thelusemo ani anna tweeted
veedu witness nenu antadu malli idi naa opinion antaadu . . . . . thammullu inka veedi pics inka wallpapers ga pettukuntaaremo . .
వచేస్తుంటాయి నాకలాగా . . ఫోన్ తెరిస్తే ఒకటే మెసేజిలు . . అన్ని ఇవే . మరేం చెయ్యమంటారునన్ను ? మీతో పంచుకోకుండా ఉండలేను వెంటనే ప్రెస్ మీట్ పెట్టి చెప్పేయాలనుంటుంది
agreed . bahubali time lone oppose chesi unte pettakapov kavocchu . they used shiva thandava sthrothram in bahubali no ?
yes
200-300$ konchem atu itu gaa
day antha relief avvamanu ya night emi cheysthadi oka couple of hours
cards vadocha
eppudu kale itla . . jara manchidi susukoni povali .
odiyamma . . . . . . . . dhantla thappu em undhi man . . . . . . . . . . . . .
english inside tell . . . english lo cheppu
2 minutes ago , panipoori said: google lekunda i don't think any1 can even work yes . kashtame
dongi ms lo working aite google delete antava anna ?
veedu malli ochadaa long holiday break nundi . . intha intelligence network unodu oka 2 hit blockbusters kotukoni savachugaa
vammo . . . saana undi kada sir daggara
where to download software bro ? or is it to the youtube videos ? is to the tutorial or training ?
bro . . masala improves everything bro . . just get more masala stuff from english websites
only once fasak
oh masth certifications chesina antivga . . malla idendi . . ltt
ok
warner anna kane anna rashid bhaiii kummyde eesaaadi ee localbatch lo maa gabbar bhuvi odhilesi migilina scrap jera improve avvali
ya manish pandey big disaster last year . . . vadu improve ayite chances baguntayi . . . .
nuvvu champalu nimuruko jagan anna
already chala matuku poyindi no . . .
kevin saab ee 70 unte makendi ippudu
evarthive nuvvu
అదేగా ఆ రెండు పార్టీలని కలిపిన భావసారూప్యత
sexy balayya babu
please suggest some good apartments near good schools bhayya . harmony anedi area peraa bro ?
cc
from where to bro ?
rate bagunnapudu post cheyyadu . . below 70 aithe immediate ga post chestadu
they guided down on top of guide down . . . . . .
apple lowered its q1 guidance , following weaker than expected iphone sales and a weakening economy in china . . . apple lowered revenue guidance to $84 billion , down from the $89 to $93 billion it had previously projected
sakshit lo exfected ega . anything related to hindu bashing ni baga utilize seskuntar ee devudi bidda batch . siggu seram leni manda . . . hallelujah
nice information
hi
wat about server side programming language . . . are we good to use mysql or is there any better database that is scalable ? ?
ఆ మహానుభావుడు ఎక్కడికెళ్లినా ఇలా సూట్కేస్ తో వెళ్లేవారు
edi rain guns 200 crs water laga na
yes he is po of ap man
the ₹8 , 300-cr . project is being taken up in ppp mode , may start operation by dec . 2023 , says official foundation for the ₹8 , 300 crore visakhapatnam metro rail project to be taken up in public private partnership ( ppp ) is likely to be laid in february with a view to start operations by december 2023 , according to principal secretary , municipal administration and urban development , karikal valaven . he was speaking at a high-level meeting on the metro project at the vmrda office on wednesday . ‘no land problem’ mr . valavan said it was the biggest metro rail project being taken up under the ppp . the principal secretary and n . p . ramakrishna reddy , managing director of amaravati metro rail corporation , made a presentation on the project to mp k . haribabu , government whip p . g . v . r . naidu and mlas p . vishnu kumar raju and vasupalli ganesh kumar . mr . reddy said 92 . 4 % of the land required was that of the government and hence there was no problem . permission from the railways was given and no objection certificate from the national highways authority of india was awaited . two depots were proposed for metro rail and for one visakhapatnam port trust was allotting land for one depot near the airport . for the other one at hanumanthavaka , revenue officials were approached . district collector pravin kumar , metropolitan commissioner p . basanth kumar and municipal commissioner m . hari narayanan participated in the deliberations . metro rail is designed on three corridors running for a length of 42 . 55 km . of the cost , ₹ 4 , 200 crore required for civil infrastructure will be invested by the state government by obtaining a loan from the korean government besides operations’ support for 10 years to make up for rider-ship shortfall . the non-civil infrastructure cost of ₹ 4 , 100 crore has to be invested by the private developer . the government has decided to allow 250 acres of government land free of cost to amrc for repayment of loan that will finally come to ₹6 , 500 crore in 20 years . separate tenders amrc will call for separate tenders for development of commercial and residential properties , malls and it sezs to earn revenue for the repayment of the loan . as per the new metro policy , the union government gives a grant of 10 % of the investment being made by the state government . request for proposals have been issued to shapoorji pallomji , adani private limited , tril urban transport private limited , essel infra limited and il & fs rail limited and the last date for receiving the bid documents is january 21 . mr . haribabu assured his support to the project as per the new metro policy under which 10 % of the state government investment would be footed by the union government , it was learnt . mr . vishnu kumar raju wanted the metro rail extended up to anandapuram in view of the location of engineering colleges and government housing coming up at kommadi and madhurawada . the collector asked the md to consider it in view of the greenfield airport proposed and the six-lane highway coming up .
only foundations and mou lu matrame
hmm you didnt get the point . . odhilei
very sad
this thinking is a medival thinking and you are living in a modern world . . . generation is going through a rapid change and so are our customs . . . you kids will not even know what dowry is . . . ! we get married for a sensible life . . . and treat dowry as added advantage but not a factor .
teluguvadu delhi ni shsinchalante chandranna gelavadam okkate margam . . . chandranna ap lo dhebba kodithe . . modi up lo abbaaa analsindhe
he is nishkami . . . pelli kuda praja shreyassu kosam cheskuntadu . not for any other thing
cesukuntada , chesukunnada . . . grammar tappundi kasta chusukondi brother . . leader gurinchi posts esetappudu chusukoni veyyandi . .
youtube channel start cheddam ani ankutunna . . . editing ki em software use chestharu . . . . interesting topics em cheyochu . . . politics kauknda . . . film news chesthe popular avthunda
ask your wife she has video i fuc*king* her in ass
nakka strategies started . just like asking for alliance with trs when harikrishna died . pk thondara padi ee statements ivvalsina avasaram ledhu . but if there is a chance that he will mix with tdp he can close party
no pattiseema no water to krishna delta . . . he is such a farsighted leader
nijam man . . hav several pairs but maintaining and cleaning big headache . idi aite easy to clean anipistundi
last time evado pedda leader jail ki pothadu ani predict chesadu , em ayyindi aa sangathi
just came to know abt this in lucnh time . . . . exactly gurthhukuledhu but eseva or govt website lo ne peru land ekada undh location chepthay docuemnst dorukuthayi anta . . . .
neeku telishte cheppu bro lekpothe maneyy . . raa geyyi ilantivi enduku cheppu . .
advantage: you don’t need to buy fair and lovely for her . dis advantage : you need to buy fair and lovely for yourself
hi
chaala center schemes ni pilla congress schemes gaa white papers lo published cbn . bhandaram motham bayata padathadi .
kadigestharu bro . . not sweeping
calling why you ban my old id . . did i used any abuse language ? i demand explanation ?
konnitiki explanation vundadu man . democratic compulsion valla aa time lo ala cheyyaka thappaledu . charithrathmaka avasaram adi .
nah , us will control and portray as self resignation rather impeachment because markets are really sensitive already and it's a risk
thank u nakka
y tagging me uncle ?
this will be reall shittt
do i need stamped us visa to travel on cruise from seattle to alaska ? i have canada visiting visa .
oh
chirunavvula maraaju
jaffas email pedithe vastunaru
aa nakka gaade leader aithe migathaa vallu evaru ye endaku aa godgu patte sannasi yeru daataaka theppa thagilese rakam
agnathavasi antha hit kakapovachu antunna tamizh machaans
best thread title as of 2019
lol i am laughing again
ltt
orey fake jesseee . caling
aunty modable
spl tea ah maamulu tea ah . . .
spl ye anta ante andharu thaageyyaga migilina chukkalu oka muriki cuppulo posichi thaagamantaranta
sabari lo ladies entry ayyaka goosebumps vachayi anta ga secular people including me . . . calling . . . . ah temple ki vellinandhuku vallu kuda blessed as all hindus wished them to go there
they are onions no
family mottham sonia intiki velli sanka naakina langa vi
so ippudu nuvvu langa nakuthunava
unload
matter enti
ippude greatandhra lo chadivaa
thanks
nee dp lekka nuvvu pedavi korukutha kinda hastha prayogam chesav ante , rendu udipoyi kinda padathayi anta 😀
mangalagiri - data center hub and cloud hub with having artificial intelligence on it
ikada nunchee poina lokesh babu entha secured gaa unnado manam kuda anthe vellagaane 2-3 months tdp member gaa undaali next mlc > minister > cm anthe
bacon taste baguntundi
balayya di find chesara ledha
walmart , people even go to walmart these days ? yaaaaki
are you dropping it ? where in manhattan ?
aunty use diaper . . . . . .
f*ck as many bitches as i can
ya ya
guess its anti incumbency vote
pumpkin thiefs vachinava . . . . . dream machine digu first inkodini anemundu . . . public opinion choodu
5 minutes ago , rrc_2015 said: stop your hatrednessand better focus on getting job soon . get well soon
orey vere states ki iche funds tho compare chesi chudandi ra jaffas . . central instutions ki eedu ichina funds tho foundations kuda veyyaleru . . same with capital . . inka backward districts , disaster mangement kinda ichinivi ekkada pettukovalo kuda teliyadu . . . polavaram ide money flow unte bodi nundi 2050 ki kuda complete avvadu . . . estimations kuda perugutha untadi kada
barking dog
luck unte he will win some seats .
cinemalu flop ayyayemo kaani . . . mani albums maatram peaks
ee madhya music maree worst ga vuntundi patalu vinali antene chiraku vastundi
super samaraaa anna gaariki thagga manavadu thppandraa mesam
lokesh babu

arei fruit ga , ee id needena ?
amitabh ni nammochu
prapancham lo ye mula chusina ee article gurinche matladkuntunnaru . . . that is cbn
+1116 concept is simple anta if you were having rods from 2012 ala you will get good fortune adhe ippatidaka no kashtalu batxh anuko in vrischika , they gets big rod ani jc told
from whatsapp: whats the difference between maheshbabu and nagababu ? one is child artist , another is failed artist . sudden ga nagabob meeda paddarenti ? kotha ga fail ayindi emundi
mem veru . maa blood veru . maa breed veru . others politics lo em peekaleru .
oh lord villaki ippudu trick telisi poyindhi😥
ప్రధాని మోదీకి చంద్రబాబు సవాల్‌ అమరావతి: ప్రధాని నరేంద్ర మోదీకి ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు సవాల్‌ విసిరారు . మహాకూటమి విఫలైందని , చంద్రబాబు ఆక్రోశంతో మాట్లాడుతున్నారంటూ ఏఎన్‌ఐతో ముఖాముఖిలో ప్రధాని చేసిన వ్యాఖ్యలపై చంద్రబాబు ధీటుగా స్పందించారు . ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ వల్ల దేశానికి ఏం లాభం జరిగిందో చర్చకు సిద్ధమా అని ప్రశ్నించారు . కేంద్రం సాధించిన వృద్ధి రేటు ఏముంది ? , నోట్ల రద్దు , జీఎస్టీతో మీరు ఆర్థికాభివృద్ధి ఏం సాధించారు ? అని ప్రశ్నించారు . దేశ ప్రజలను భయభ్రాంతులకు గురిచేస్తున్నారని మండిపడ్డారు . మోదీ తీసుకున్న చర్యల వల్ల దేశంలో ఆర్థిక వ్యవస్థ కుప్పకూలిపోయిందని వ్యాఖ్యానించారు . ప్రధాని , భాజపా జాతీయ అధ్యక్షుడు తెలంగాణలో పర్యటించినా గెలిచింది ఒక్క సీటేనన్నారు . తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్‌ మిమ్మల్ని ఎన్నెన్ని మాటలు అన్నారో గుర్తులేదా అని మోదీని ప్రశ్నించారు . ప్రజల్ని మోసం చేద్దామని అనుకుంటున్నారు గానీ చేయలేరన్నారు . కేంద్రం అనుసరించిన ఆర్థిక , పాలనాపరమైన విధానాలతో దేశానికి ఎంతో నష్టమన్నారు . దేశంలో ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ ఎక్కడుందని చంద్రబాబు ప్రశ్నించారు . మోదీ , జైట్లీ కలిసి ప్రమోట్‌ చేస్తున్నదే ఈ ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ అని దుయ్యబట్టారు . వారికి రాజకీయంగా లాభం వస్తుందనే దాన్ని ప్రమోట్‌ చేస్తున్నారని ధ్వజమెత్తారు . తృణమూల్‌ కాంగ్రెస్‌ ( టీఎంసీ ) ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌లో ఉంటున్నట్టు చెప్పలేదని , టీఎంసీ చెప్పకపోయినా . . కేంద్రం తప్పుదారి పట్టిస్తోందని మండిపడ్డారు . మహాకూటమి విఫలం కాలేదని , కేంద్రంలో ఎన్డీయే ప్రభుత్వం , మోదీ , అరుణ్‌ జైట్లీ విఫలమయ్యారన్నారు . దేశంలో రెండే కూటమిలు ఉన్నాయన్నారు . ఒకటి ఎన్డీయే , దానికి మద్దతు పలుకుతున్న పార్టీలు కాగా , రెండోది కాంగ్రెస్‌ , దానికి మద్దతు పలికే పార్టీల కూటమిలేనని వివరించారు . పవన్‌తో కలిసి పోటీచేస్తే జగన్‌కు బాధేమిటి ? చంద్రబాబు - పవన్‌ కలిసిపోయారన్న జగన్‌ విమర్శలపై సీఎం స్పందించారు . ఒకవేళ పవన్‌తో కలిసి పోటీచేస్తే జగన్‌కు బాధేమిటని ప్రశ్నించారు . భాజపాతో కలుస్తున్నారో , లేదో జగన్‌ చెప్పాలని నిలదీశారు . పవన్‌ తెదేపాతో కలిసి రాకూడదని జగన్‌ దూషిస్తున్నారని , ఈ మధ్యకాలంలో పవన్‌ను జగన్‌ దూషించడాన్ని తాను విన్నానన్నారు . పవన్‌ తెదేపాతో కలిసి పోటీ చేస్తారా లేదా అనే అంశంపై తాను మాట్లాడబోనన్నారు . ఊహాజనిత అంశాలపై తాను స్పందించనని విలేకర్లు అడిగిన ప్రశ్నకు సమాధానంగా చంద్రబాబు చెప్పారు .
narakali musali lkni
inkedo anukunna
bro he is jaffa not kamarao”s pulka or mukkus langa
yeah ilaanti songs important
nee bonda . . . yaada ippinde bey
basic versions aey free kada zoom , webex and gotomeeting ? i think zoom is better than gotomeeting . video conferencing zoom lo better . . zoom is cheaper than webex as well if u want to buy pro . zoom allow more participants ( 50 ) than webex and gotomeeting ( 7-8 ) as well .
fantastic . . mind blowing . . wind blowing teaser😜
caling evadiki ra ottasa palikedi ippudu ? how to id the actual guy
rx 100 below avg aaa
sriveenala deserves top 10
yes agreed
eee erri puuu eshalu tagginchukuntey manchidi . . . . abn gadu m gudipadu inkq digajarjakandi vayya . new year eve kuda ee bj lu avasarama
die hard zoo pandi fan laa unnav . . aravinda sametha oka sare chudalekapoya nenu . . 6 times etla chusavo . .
app reviews please
9 is my lucky number . i feel it is such a auspicious number
what happen to your other id ?
leave db to do all these
agree on the half knowledge part , 6cr/month twitter and facebook handle maintain kanna enka ekkuva untadi ani matter ekkada
i have no idea . . my broker sale didn't tell me all these . .
ok man . . like i have to go to fbi office to get the finger prints right ?
tell someone: i love you i appreciate you i miss you i trust you i believe in you i support you i will do better your work matters i am proud of you you are doing great i forgive you i value our friendship your best days are ahead the words we use can lift others and ourselves .
hyd 60% rejections . . . good luck
lol bro . . same boat . . can we get in touch ? 16 hyd 18 delhi [email protected]
20 lbs taggali . . back strengtning cheyali and personal loans 25k vunnai teercheyali . . . ivee targets naaku . .
2018 is horrible for me . . . one last *** day . . fukc u 2018
they surely know that they are not going to win this time and if this time they don’t win there won’t be nakka till next term and pappu better we don’t talk anything about him
step 1 : follow kc chekuri , anigalla etc step 2: like and share every post as always like share tdp official page ppts comment on ktr fb posts , reply to twitter posts that cbn developed hyderabad , taught spelling of it and english in general to all tg peeps , . .
ekkada senior ?
nti bro cheppu add chedham
voting lo telangana ki enough pradhanyam ivvaledu . . . .
haha . . .
call tooo
munching bavundhi bedharu
usa had such a good system in place , checks and ball aces in place which has ensured better presidents for 44 times but 45th time , their system miserably failed and here comes trump . govt is now supporting farmers in an indian way . . . way to go for the american agriculture , your bad days have just started and collapse is the only future .
happy new year in advance amy
nenu kadhu le 😂😂 nenu nylon thadula kanipinche nagupamu
thanks maha . . . happy new year to you too
enti plans 31st night
andhuke andharni aduguthunna . . vere valla nunchi thelsukune ayina at least konni nerchukocchu
nice . . try phd no ?
repu ante bayam kanna malli ala avadhu ane bayam unte motivation osthadi emo baa but middle class break chesi mundhuki vellali ante bane undali motivation . . .
i’m db ram anniyyaaa
small ab and aish . adhi oka kala khandam
antha ledhu bro . 2 years varaku media ki dooramga untadu anta . adhe keelaka nirnayam case lu anni gurtochi . . . . ekkuva eguruthe chippa koodu thinalsi osthadi ani ee decision tiskoni untadu
16 minutes ago , jbourne said: endi saami , appude start chesara
amount spent vesukondi
mp inka poleda ?
may be mana prati movie review istadau kada
greame smith annadu jagratha ra rey ani
sorry was a typo , type chestanduga phone ochindi chusukola submitted reply 6 minutes ago , pipucbn said: poradu porilu duck chestharu ani kavi bhavam
antha ledu le bhayya
you like
they have deal now 7 for $28
hi sirimalli
ninna aquaman repeatimg annav ?
eroju 9pm show chusa . . repu 1pm booked malla . . hangover lo unna . . there is a category of people who like ninnu kori , mca , padi padi leche manasu . . valli 10 mins ke dobbeyali anipisthadi so no comments . .
appude , why so early ?
fake website . . . not bbc
anni cheyadu clear ga fix iana vatini announce cheste vallu segment lo pracharam chesukuntaru and kavalisina arrangements chesukuntaru
10 minutes ago , aakupaccha_caradu said: milk is good ye there is a conspiracy theory about milk . . it makes your body/blod acidic -> causes issues ani . . sesame seeds are better ani . . but milk aapesthe motham magics jaruguthayi ante konchem comedy undi mari .
evaro okaru trend avvali kada rajesh . . . monnatidaka vrk . . ippudu veedu

14 hours ago , quickgun_murugan said: costco lo netgear r7900p-100nas $169 . 99 ki ostundi . . . try that it’s good for 1gbps nighthawk routers baguntaay check out in other stores . . . but remember 2 . 4 ghz tho you may not get more than 400mbps . . . for getting max out of your 1gbps you should look for 5 . 0ghz and at least 802 . 11 n /ac . . so take a dual band or triband router and setup 5 . 0
akkaai iyanni kaadu 300 meters 10 roundlu parigedithe 3 nelallo thagguthama leda adhi seppu nen veggu ye thinta ekkuvem thinanu naa pozishan yeti ippudu
nijam cheppu vaaa hero gaadi effort thappa migathaa antha adda dhiddamga undhi ani cheppaaru u invested in that movie or what
80% vote share tho unanimous ga gelisinodiki political prostitute gadi meda frustration aa are you mentally stable ?

veede ga oka sari ind chase cheyalekapothe bp tho poyadu ?
nayana . . . charitra ae matram kuda teliyadu anukunta . . . lite teesuko . . . antha tooch . . . sendraal ae it patkochindu . . .
every year ide ankuntunna . . . . . but no luck . . .
every year huh 2018 would be past 2020 is no where near belief is what makes or breaks as is to see what is to happen think only positive devil 👿 and low energy thoughts always try to bring you down believe in entirely being positive and see the optimistic output in every situation and slowly there would be change of your thoughts and so the outcomes and so is the year 2019
why dating has to end up marrying ? btw vvvgp ankul
db keeper
gurivinda ginjaki edho theliyadhata . . . unnecessarily oka ammai ni lagi disco okati . . chillar gillar anta . . . labour anta
ok is kate mara any modable , i hate her , she is just plain
350 anna canteens all over the state provided quality meal for the poor for just rs 5 and the scheme was one of its kind in the world , he said .
maa pulka lu pitthi na ppt antam broder
we are sending our son since he was 4 month old . there are lot and lots of advantages sending them to day care .
how was i so naive i certainly need some eye drops now
damn that's some confidential insider information . . . . woohoo mukkodiki mayawati rod anamaata brother inkendukuuuu powder avasaram ledhu inka jai balayya
365 days crying ga man meru . just today only i am posting . vaddu antava e okka roju kuda
dream machine inga digara
wait and see
anthe antav
mid of 2019 lo konu . . dnt buy anything now . recession is around the corner antunnaru . . inko 3-4 months lo clarity vasthundhi . try to save fiat now
inka perugutayi emo 😟
seattle lo prices peruguthunnaya or they are stable ?
hope he stops this blame game for each of his failures for the betterment of state . inka ilaane continue chesthe lokesh mandha buddi ki kuda . . . . . . ane la unnadu . , better stop it .
aina ie jagan gadu endi man . . . opposition pani cheyara ante secretariat la pipes koyadam , itla fibre grid wires koyadam . . . asalu jagan gadu opposition leader uh leka plumber cum electrician uh ?
chusukondi . adi kuda kcr dathata tesukunna village lo lol . what a shame ra me bathukulu .
china mulkanur lo . kce dathata gramam anta adi
lol very good point
"america is the land of opportunity . it will not be the land of opportunity for those who engage in fraudulent activities , " the judge said . " 😎
cbn bro naku prize esthara ?
edunnaaav rajannaaaa . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . fans calling u desperately
year of commencement - jan-2008 year of completion - dec-2009
vuko bedaru . . . ie saduvuleni daddammalu vethukuntu vuntaru edavanike . . . anthe kani burra okati yedichi sachindi , charitra okati vunnadi anna sangati ae marchipoina bewakoof gallu . . . vellaki enduku vaya facts . . . ppt’s esi chepithe ardam aithadi . . . yellow gorre gallu
i cant say as far as leader from tdp but currently mallepoolu sexxy aunty thappa manchi orators leru tdp lo to counter mukkodu
idhi ye mvie baa
ugly chudalee . . thx
are gitlayindhi endhi ? ?
if this becomes reality it's helpful sfo side ayithey ekkada stop ekkuva mostly japan ? ?
baanisa 🐕
thanks to cbn
🤣🤣🤣
k
ohhh atnaaaa
ask sr pappu . . . entha varaku anedi ani bul bul fruit cheppadu
ee nakka gadu , aa lafangi gadu iddharu godavalu padedhi chusthunna with in future karnataka-tamilnadu la two states prathisari godava padalsi vosthadhemo . . .
chakram tiputhuna nose aah
mama . . nuvvu paid actor aa ? enduku inni controversial postlu vestav ?
from your above post , you post more because people here take your comments personally . so you make more noise , who , in the sree reddy - industry analogy , is sree reddy mama . enduku mama ila negativity ?
cheppaga . . . usko usko ante legustharu ba
naa vote meeke brother johar ntr canteen
everything is fine i think so . . ltt for others
railway zone jujubi polavaram 2020 lo complete avudhhi
selfgoal
aunu kcr announce chesadu national politics loki velthanu ani ktr gadu unnadu kadha ani dhairyam tho mari cbn ki alant dhairyam evaru istaru ? jr . ntr aa or devansh aa or brahmani aa ?
sannaasula ki salaaam kottetodiki respect endhehe . .
last elections lo andhrolla kutra ippudu aa chance ledhu kabatti center kutra anthey indhulo pedha plan sketch em levu
june/july/aug vaallaki i140 lu vachesinayy kadhaaa ? regular vi i think now they are processing sept- oct ones right ?
help
iafwu i aint f'ing with you
show me a govt policy that says sc/st family that sends their children to primary school or secondary school will get 5000 or whatever that will make sure they get educated , no govt does that because that beneficiary is a minor and he doesnt have a voting right is first thing secondary that particular school is govt owned . either way policy valla votes raavu or govt lo unna party ki funds raavu . in place of that if my govt says engineering college lo sc/st ki fee govt bear chesthundhi madhi pedhala prabuthvam ani cheppukovachu
sare . . . monthly 2 trains tagalapettandi . . . . 3 rastharokos ok na ? ?
enni old threads lift cheddam ani fix ayyav ivvala . cbn rafe threads oo 10 pages back ki vellatam target aa
learn lesson what you want to teach
help
adi pata liked the song n felt like sharing
uncle pm chey morning nunchi adugutunna evaru cheyakedu : (
eppati thread babu edi