   ATLWell we wanted to rain on your parade, @Eagles, but this is ridiculous.          Falcons Tweet.      
   TV9 CBN interview have only 250K views , and jaggad's video crossed 700K in only 2 days.                
   Ante only gc citizens uh or inderectly opt Ani uh ?     
   Does anyone know why India needs this fighter jets?          
   ekada pattukostaru va      
     Akhil kanna anr goppa.. aaayane Lekunte Industry ledu      
     Idantha emo kanii, Krishnakumari tho musalodi romantic episodes kavali maku!!     
   Netgear Orbi mesh router gets a next-gen Wi-Fi 6 update at CES 2019                  
   denamma idi $30 ki eppudu vastada ani waiting. at least some loss cover avutadi ante adi emo day by day kindaki potundi     
     thata china market loki kuda digaavaa nee enki      
   ikkada bought at 40     daaniki thoduga NIO..adi kooda fasaked      
     bed pakkana lachim farvathy niagra tablets tho untundi     
   Bro...any info please emaina vunte ikkada veyandi or share ur exp here...veldam anukutunna stamping akkadiki...     
     NTR ni vala caste ppl thappa evadu dekadu .... so poyedi yemi undadhu     
     Papa thana battalu teesukoni thana room ki vellipoyindhi. nenu oka 2 hours padukoni lechi, airport lo shopping chesthunna..papa oka 5 hours taruvatha kanpadindhi oka shop lo , tshirt and shorts esukoni pichi lepindhi, thodalu manchi tight ga unnayi, back nundi choosthe todalu meeda kovvu patti buttons manchi tempting ga kanapaduthunayi..    had a good sleep for 4 hours , now I feel relaxed andhi.. starbucks ki poyi iddaram white caramel mocha extra hot cheppukoni chatting chestha time pass chesthunam.. a conversation lo papa cheppindhi, she is going to attend her cousins marriage and had to retrun office ki 2 weeks andhi. Office lo thana contract inko 2 months ayipotundhi ani kooda cheppindhi.. Thanu masters chesi vachina first job idhe andhi..    Nee resume naaaku pampu, maa friends chala mandhi unnaru , they might help you ani cheppa. sure thanks will forward it once I reach home andhi.. ika phone number exchange chesukonnam.. shooping ayyaka rooms ki elli padukoni lechi next day flight board ayyyam..    flight full undhi, papa emo front row lo nenu ekkado back row lo kurchonna..  Nenu Inida lo 1 month undhi back US vacha.    Vachaka papa ki call chesa, hey how are you, lets meet in cafteria today andhi..lunch time lo elli kalisa papa ni, how was the marriage , hope you had great time annna, ya marriage baga jarigindhi, I had full pressure from all family to get married soon andhi.. so then start looking ante, no I just finished my master, let me get settled in my job first, then I can think about marriage ani cheppi vacha andhi.. ok thats a good decision anna.    Ika nenu thanu forward chesina reusme maa frend gallaki fwd chesa ani cheppa, ya actually I got couple of calls last week, they said I will have interview next thrusday ani chepparu cool then, dont worry you will be fine ani cheppa..    next week interview teesukondhi, but antha baga cheyaledhu ani cheppindhi kalisinappudu, dont worry idhi kakpothe inkoti ani cheppa.. aaroju evening papa ki chesi chpparu , cleint do want to proceed with your candidature ani, choosthe jaali vesindhi papa ni..    ok lets go dinner ani adiga. not in a mood andhi, thats fine lets have drinks and food ani adigithe, lets go tomorrow andi.. Next day friday evening office avvagane , manchi bar and resaturant ki vellam.. papa emo vodka, nenu tequila..     
     I doubt this endukante how do we even know that day?? All we can rely on is the online status. All my old petitions show now that on so and so date we have sent a notice to revoke ani...so that so and so date is when your clock  begins. Just my opinion     
   Okay ..... also pls decide ......... Oscar or Noble prize          
   I am not supporting  nbk comments..     
     Cotton seed balayya enti? Ardam kaale     
   Books stalls daggara kante shimla bajjilu delhi appadam maramarala mixture bandi daggare janam ekkuva unnaaru prajasakthi vaalla book stall daggara aithe okkadu ledu     
     Samajam etu potundo emo..     
     ivakapothea demgey anadhu ga.....perfect politician la behaving. Corruption kosam vasthea em ichina emi nakamana parledu anukuntaru     Public kosam, vadini namukuna valakosam vasthunadhu kabbati.....very straight forward ga unadhu     
     got email...signed up...promo code accept ayina kooda 99 ani vundi..once order submit cheste 59.99 charged ani vastundi..check it...     
   Dorukutaayi entuku dorakavu...Hyper city lanti stores lo chudu untayi or Godraj Nature fresh etc.     
   sumanth gadiki oka platform.kavali ippudu ee errip show ki kuda vostadu ippudu...     
   jagarlamudi manavallena?         
     I understand bro. but 7 years of 0.25 ante almost inka 0% interest. It was never before situation in the history of US economy. Kanisam 4% ni  kuda  handle cheyalekapothe enni alltime highs kottina adhi bubble a...Inka.    Its matter of time they will eventually crash down            The Fed kept the Fed rate at zero between 2008 and 2015. Recession ended in June 2009.     Fed Chair Janet Yellen (February 2014 - February 2018)     2015: GDP = 2.9%, Unemployment = 6%, Inflation = 0.7%      Dec 17   0.5%   Growth stabilized.        
     veedu antahag chestahdu antaga baga hopes pettukunavu anatha ledhu film akada...     
     Topic a em cover chestaru ani mana opinions and speculations gurinchi malla sooshnava ani adugudendi...     TS esindi saduvu kaka...     
   Good Job          Hopefully this will take the shape of law and not an election stunt      
     <22000 pettuko vachu inka      
         Nice one..      
     Moothrabishekam cheyyali man     
   choosa idhi already..nice couple     
     Nice     
   Pavitra Lokesh     
   balio veetiki respond ayithe inka majaa vastadi.. cmon gusa gusa     
     It's not vennupotu man. It's vennu dannu antunna @shivaji     
   Laaamdikoduluku maree violent avuthunnaru... kukka savu sasthar ra rei...    papam...     
     Papam pension kuda peddha koduku ani sagam isthunnarata kadha .. pakka theddu lo chusa     
     appadappudu ee temple kuda visit cheyi         
     What is he talking about ?      
   ఏపీలో విద్యుత్‌ అంతా సోలార్‌ ద్వారానే వస్తోంది: బాబు 06-01-2019 14:08:27           కృష్ణాజిల్లా: ఏపీలో విద్యుత్‌ అంతా సోలార్‌ ద్వారానే వస్తోందని, రాబోయే రోజుల్లో వాహనాలన్నీ ఎలక్ట్రిక్‌ వాహనాలుగా మారతాయని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు. ఆదివారం కృష్ణాజిల్లా, కంకిపాడు మండలం పునాదిపాడులో జరుగుతున్న జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్న ఆయన మాట్లాడుతూ ఎలక్ట్రిక్‌ వాహనాలతో వాయుకాలుష్యం తగ్గుతుందన్నారు. పట్టిసీమ వల్లే మూడేళ్లలో రూ.44వేల కోట్ల లాభం వచ్చిందన్నారు.         బీజేపీ-కోడికత్తి పార్టీ రెండూ ఒక్కటేనని చంద్రబాబు ఆరోపించారు. రాఫెల్‌లో భారీ అవినీతికి పాల్పడ్డారని విమర్శించారు. మోదీ, కేసీఆర్‌, జగన్‌ ఏపీపై పడ్డారని ఆయన మండిపడ్డారు. కేంద్రం ఏపీకి సాయం చేయదని... మనం ఏదైనా చేద్దామంటే ఇక్కడి పార్టీలు అడ్డుపడుతున్నాయన్నారు. పెట్టుబడుల కోసం దావోస్‌ వెళ్దామనుకుంటే అడ్డుపడ్డారని, గుజరాత్‌ను ఏపీ దాటి పోతోందని మోదీకి భయం పట్టుకుందని చంద్రబాబు అన్నారు.        
   yes vasthai.....aa cbn labor pundakor gaadu cheppindantha ippativarku vinna AP gallaki pakka vasthay     
    Glitz, glitter and capes, oh my! The stars brought their A-Game to the red carpet for the 2019 Golden Globe awards. These were the best dressed stars on the red carpet.              
   Hope he recovers soon .      
   idigo proof                
     Bali gadiki kuda pans untara man     
   Sensational matter ento post in 2 lines plz      
   @kevinUsa show your stamina, debbaki 80 daatali     
     Mallepuvvu aunty di ?     
     Sanju vachinapude decide yya enka biopics season satrt avuthundhi ani      
     you are more than happy to take one continent from Mars to Venu along with people and their belongings     
   cool.. no favs this time..     
     esari kuda Aus lo series gelvakapotey adi iga eppatiki jaragadu     
   can we make a thread and pin it about all nakka's U turns?     
     same thing happened to me uncle, one girl she liked me, i liked her. dated for 2 months and had tiffins only, one fine day said her bf came back and left me. this is part and parcel of life, take it easy. carry on with another. life is simple and short, dont make it complicated.      
     unemployed ki employment ippinchali kani.. itta cars computers TVs distribute chesthey emi osthundi man      
   Taste Motham change aindi. Early 2000 and 1998 school time lo tinna taste ippudu ledu..motham a north masalalu add chestunattu vunnaru..     
   Kachiguda handi pothunde appatlo      
     Vammo      
     Akkada kuda vindia nunche posting      
     Ee soulabhyam kuda undha baagundi....     
   title enti ra erri madharchodddd      
     Brother we love him for whatever he is, because he is an entertainer.     
     Okay.      
     goood riddance atleast from TG's high court perspective , TG has been asking for this for a long long time     how come  this will be done by jan 14, atleast ugadi anna oka andham chandham      
   A Woman In A Vegetative State For More Than A Decade Just Gave Birth And Now Police Are Investigating    Men working at the Hacienda Skilled Nursing Facility in Phoenix are reportedly no longer allowed in the rooms of female patients alone.    Phoenix police have opened an investigation into allegations that a woman in a vegetative state for more than a decade was sexually assaulted at a private nursing care facility — and recently gave birth to a baby boy.  Police spokesperson Sgt. Tommy Thompson confirmed to BuzzFeed News on Friday that detectives were looking into the Hacienda Skilled Nursing Facility but declined to provide further specific information, citing the ongoing investigation.  Local news outlets reported that the woman patient — who has not been identified — has been in a vegetative state for 14 years after a near-drowning incident. She reportedly gave birth to a baby boy on Dec. 29.  The story was first reported Thursday by AZ Family, a Phoenix CBS affiliate, after it was approached by a woman “familiar with the situation” who wished to remain anonymous.  The whistleblower, whose face was hidden and voice disguised for the televised segment, told reporter Briana Whitney she felt “anger and sadness” when she learned what had happened to the patient.             https://www.buzzfeednews.com/article/ellievhall/woman-vegetative-state-birth-phoenix-arizona-investigation     
     MO     
   An upgraded version of SMS, RCS is being spearheaded by the carriers, Apple, Microsoft, and Google in development to upgrade SMS to RCS                        
   Adi sullurpeta chala duram nellore nunchi oka 100 km vuntundi     
     Going for 3 weeks only but yes i understand there is a lack of flexibility with this option     
   ABN tv5 ap69 Ntv wow entha kammaga vundoo chustuntee     
     Why this gajji kukka so frustrated? Manager gadiki cheppi finish chepinchaale..     
     Hey black sheep, slaves can't talk like dat call your mukku boss...     
   Mukkodu ki band Baja bharaat     
   what if it is other way around, BJP in center and no power for CBN     
   Too much man worst politics from both sides .. adu sigu lekokunda elections ki 2 months mundu poi votulu adukunadu anta ee tagubotu election ipoinaka with majority seats non stop crying on politicians who won 2 seats  ... stop this bullshit and move on man if your such a good leader basic roads will not be like what you have in hyd..     
     Dps???? Ante     
     Aalulwdu soolu leda..koduku peru somalingam.      
    @uttermost is expert at this. Asking for his opinion on this matter.    @Mitron please advise.     
   Respect thier religion ani utter ankul cheppamannadu     
   bhayya ... manaki US lo vistharakulu ekkada dorukuthaayi ...     printed vistharakulu ainaa ok ...    amazon, ebay lo levu ...     asian stores lo aratakulu banana leaves vunnayi kaani .. but kind of cut n dried n frozen ..          plz let me know ..    thx          
   @Spartan     
   title ki  song ki link enti     
     Good idea     
     Nuvvu endaka chesindi enti      
   Baa beauty ledu booty ledu enti baa idi     
   Telidu. Interest kooda ledu      
     Bumchik break aa @Odale baa?     
   Friends,    Koncham suggestion kavali. Planning to travel to Hyderabad after few months. Thing is flying with a toddler for the first time, little less than 2 years of age.     I am thinking of Emirates or Air India. Any thoughts on which air lines may be better in terms of flying with a toddler?    Ela untado entho trip🙄          
   maree veedi sangathi enti ...    exam postpone kosam edche student laaga EX CM koduku, Mla, Minsiter ayyi chillara gadi veshal              
     Li8 clear avvadhu gani    Inko job chusko bro. Atleast 3 months ayithe you will clear it      
     valla eddaru mogudu pellala lanti anubandamu enta koltadukunna malla ratri kagane kalisipotaru.. shiv sena enko dikku ledu    look what happened in assembly elections     
     nevvem nammuthav kaka....yellow media na     
   video unavailable ani undhi.      
   That was part of NDA’s Make in India initiative. Aa credit ina NDA ki istara leka babu gare Modi vaddu anna rashtra shreyassu, desha bhavishattu kosam KIA ni India ki techadu antara..??     
     k     
   Nice     
     Master movie lo dhi... Reserve flip kuda kodathaadu idhe scene lo.     
   unnayi kada vellakosam     australia    newzealand     europe     only requirement to migrate is  being white ante kada     
     Kattesam anali     
   Change the title to katappas aka slaves     
   93     
     grounds too small bat ekada gattiga tagilina boundary ey     
     i thought he will take SL to Target.         Kani picha kottudu kottadu     
   Big Heroine Rejects Big Director's Advances    January 06, 2019                  This big director whose recent ventures dent his fame is actually known for his under the tent business with heroines. And this starlet has shot to immense fame with that never-before kind of film though she hasn't done any big movies later. And here is the snippet.      Advertisement      For his next directorial venture, our big director is looking for a sensible heroine who could portray a myriad of emotions. At the same time, he is also expecting some sort of special activities from the lead actress who is going to take up the offer. While that big heroine is ready to take up the offer, this 'special activities' part is what hurt her most.   There are some hot-shot starlets who are into the 30s and willing to take up any special activity for their 2 crores package, but this heroine is known for her decent behavior and attitude. While our big director already knows this, he still tried his luck, and eventually, she rejected his film now.   No matter how many revolutions are coming up on Twitter, it looks like those hashtags are not going to put an end to these type of directors and their acts.       
     Kadhanakudi kanta mahanayakudu make up baa set ayyindi....     
     Inka decide cheyyala...     
     Ide migilindi manaki     
     Join avvamantunnav kada I do options so I want to see how did you performed last year .. if you have good profits I will join      
     Facism ekkada undhi... Religious rule is religious rule, irrespective of religion. Why doesn’t Supreme Court treats religious beliefs with parity?    aa video lo prof.. gadu oka pedda item disgusting fellow.     
     rati yuganiki tisukelthe tappa BJP uniki kapaduko lenidi    BJP facism tho ne batukuthundi starting nundi    Kerala lo jarigindi kuda ade     
     he is @samaja_varagamana     
   nice movie     
   Vodiyamma..... jaggad kuda avineethi sommu gurunchi matladuthunnadu ante .... this is the right time to go to MARS.      
   chala cheap...     
     vnkl konchem help seyachu naku kuda..      
     Thumbs up     
     Deni gurinchi doubt adagaali...     
     KCR ki kutlu vesi pamparu anta ga... adi chudu     hallucunation oo halogination oo taggidhi niku      
     Yes compulsion ni Minginchukundi evado Hole world ki telusu     
     ఇంకా వెరియేషన్లు ఉన్నాయ్ .. జిఫ్ఫులు తీస్తా      
     2 MP seats tho Telangana State techadu KCR..... 17 tho PM avvaleda anedi talk ....      
           58 minutes ago, TOM_BHAYYA said:     Already one egg on the way ..       You both are mistaken. He is not talking about guddu, he is talking about bangaru bathu (golden duck). Nakka got to the realization mode now.         32 minutes ago, reality said:     Dheen thassa ravula boddu, idhi realization ante....    Okka bhairi 10gthe “nene katta” “nene petta” stage nunchi adhi natural ga “bangaru baathu” (nenu peekindhi em ledhu) ane stage ki vachhadu. Good.                 
   Inka ban kaledha      
   He is busy in farm house     
   Hehe.. naku anthaga ekkala... but ardamchesukovalani undi     
     CPT uh ?     
     hehe...chill man....emi faraq padadu...adedo make up orientation vuntadi anukunta,....    CPT i snow risky...unauthorised and illegal presence padutundi anukunta kada same degree level ki....why are people behind it ?     
     yes they can. But, male imams racha leputaru indian sub continent lo.    watch Saudi grand mosque videos. Women pray along with men.           
     OK good to know.    They can, but they never did in India. So, I think Supreme Court intervention and ruling is much needed for Mosques instead of Ayyappa temple.    This is enough to say how dumb spineless is Supreme court of India.          
   veelaku vere temples leva....akkadike vellala....endi e racha...     
   Pick up ravatam ledu    have you faced the same issue?    i put regular gas.     
     It’s good to have $ 10k per person if you are sponsoring the trip. You don’t have show any balance If they are sponsoring their trip.      
     Interview time lo cheppalsyevaru sponsor chestharu trip ani     
     Thanks bro!! It's 3 weeks now..     
     lol     
   She is from TG. ika mee edupu aapndi  AP lafoots.     
     Born in TG. mulki undhi.     
     this analysis will satisfy you. watch once.     
   Actor Prakash Raj on Tuesday announced that he will be contesting in the 2019 general elections.        HIGHLIGHTS     Prakash Raj to contest as an independent candidate in Lok Sabha polls   Raj, known for his anti-BJP stance, made the announcement on Twitter   Actor likely to contest from Karnataka: Sources          ctor Prakash Raj announced on Tuesday that he will be contesting in the 2019 general elections. He will be contesting in the upcoming Lok Sabha polls as an independent candidate.    Sources close to Prakash Raj said he's likely to contest from Karnataka.         "Happy New Year to everyone...a new beginning...more responsibility...with your support I will be contesting in the coming parliament elections as an independent candidate. Details of the constituency soon. Ab ki baar Janatha ki Sarkar," the actor said on Twitter.    HAPPY NEW YEAR TO EVERYONE..a new beginning .. more responsibility.. with UR support I will be contesting in the coming parliament elections as an INDEPENDENT CANDIDATE. Details of the constituency soon. Ab ki baar Janatha ki SARKAR #citizensvoice #justasking in parliament too..         Prakash Raj, who is known for his anti-BJP stance, is the third prominent actor after Rajinikanth and Kamal Hasan to enter politics in recent years.    He had earlier said that the kind of Hindutva that is propagated by the Bharatiya Janata Party (BJP) cannot work in India.    "They (BJP) say I'm anti-Hindu No. I am anti-Modi, I am anti-Hegde, I am anti-Amit Shah. And according to me, they're not Hindus," Raj said on January 2018.    Raj had earlier courted controversies for commenting on cow urine and cow dung. "You do not know about cows. You know about cow urine. If you want to wash your clothes, you need 1 kg cow dung and 2 litres of cow urine. You then need to mix all of this and wash your clothes. Why because, except for cow urine, you do not know anything else. So, do not give us this story," he said.    Raj's comments on cow dung and cow urine were not received well and an advocate in Bengaluru filed a complaint saying that the actor 'insulted the religious beliefs of Hindus, deliberately and intentionally, which hurt the emotions, feelings and sentiments'.    He was also trolled on social media for participating in a series of posts with #JustAsking where he questioned the BJP-led central government over several issues in India.    Raj had earlier claimed that Bollywood stopped offering him roles as he has been critical of the Modi government at the Centre.          
   Hello      
     hi     
     babu sandram andaru safe aa ?>     
     sadavandi. inka saduvukondi.. life antha sadavandi..      
   oh my gosh    torture to the core     
     promotion event ki kooda thaagi vachada enti.      
     Are you saying about balayya ?    Dora talks boothulu. But not many consider him as god in TG.      
   ori eellla eshaaaaloooo     
     Don’t give a  about such people. Life lo kam se kam okkaru aina ila undani vallu untaru. Just vallani pattinchuko. Ignore the rest     
     StLouis lo pedda cheruvu pakkana nee aasthula gurinchi vallaki cheppeda bro nuvvu ?      
     True.     
     Agreed bro.. anyway navyandhra pawala thone sadhyamani oppeskunnav ga mothaniki     
   cheppandi vaaaaa     
   Ye lafoot gadu search chesina naa peda mokame first kanipinchali results lo ani atla pedatharu vaaa     
   neeku evado biscuit esadu     500 rs ki half kg dorikiddi hyd lo     maa friends techhe vallu     Us lo baaga costly 2 cigerates vqchhe idi 50$    denver lo friends daggariki pothe dead cheap ayina kone vallu kadu     akkada university lo edo maska kotti free ga techhe vallu students     
   asking for a friend..  his spouse is doing MS, not house wife.. (giving info because expectations might change ga). her bday is coming in 2 weeks, their first anniversary in march    nannu adigadu ilanti vishayalu nannu adigina modi ni adigina pedha difference ledhu ..shame to shame      @Amrita @Paidithalli @samaja_varagamana @Mitron @Amy99 @MagaMaharaju      
   site not opening.. reset IIS plz..     
   Ippudu ee site lo naa peru meedha land ravalante em cheyali     
   Lotus fragrance      
     major ne fault aa     
   I will take a break... Mali confident ga drive chestana ?     
   idendi, alag se alag gang jamainchinara ?     emi chestadi ie batch ?     
     We are creative team of this DB. Join avutava ma team lo?      Just now, Idassamed said:     Yes, wassup m      Good morning @Idassamed     
   prapanchakam lo edi adigina taniki tesindi teliyandi teslukovalsindi telusukonidi telusukovadam kosam  teliviga teta telugu lo cheptu "my friend" ani spamming chese @Amrita ni add cheyyali list lo     
   Trump shuts down US Govt while China lands on Moon              
   https://www.msnbc.com/hallie-jackson/watch/pelosi-talks-speakership-the-weight-of-trump-s-words-at-msnbc-town-hall-1419824195977          
   Thanks @karthikn for suggesting.  One time watch but message bavundi. Evaru movies lo touch cheyani problem narrate chesadu. Helps as awareness too      
     Dheeni Height entha ankul     
     5 ft may be.     
     Nope... Congress is light years away from being competitive again at National elections.     
     @Selfgoal     
     ala ra daariki bewakoof      
   @Amrita  @samaja_varagamana @SushmaReddy     
     Super hit ba      
     ma orlaaa raleyyy.....i will wait for HD rip 😖     
     Devudi biopic lo other cassette ki importance ivvaledhu ani badha bro.           
   Last time kevin start chesina group ni sexual content exploit/publicize chesthunnaru ani valle theesi thengaru..idhi kuda anthe aithadhi bro      
   Andhra and Rayalaseema vallu kuda kalisi untam ane annaru ga okappadu      
     Lp antey lakshmi Priya rai??     
     asalu ee angle alosichaledu .. snake bob anipinchukunadu     
     aapki mother par try karo     
     @Paidithalli     
    Trivikram Lifts Story Idea From Hollywood, Again!     January 04 , 2019 | UPDATED 20:31 IST               According to the grapevine, Trivikram, who is currently busy in developing the script for Allu Arjun's film, has lifted the basic idea from a Hollywood film.    If the buzz is to be believed, Trivikram has inspired from a Hollywood film titled The Invention of Lying a 2009 Hollywood movie.    Earlier Trivikram received flak for lifting the plot of French film Largo Winch for Agnyathavasi.    He was also criticized for not crediting either Yaddanapudi Sulochana Rani or Vijaya Nirmala for A Aa. Looks like the star writer has run out of ideas and been looking elsewhere for inspiration.    Allu Arjun reportedly asked for a light entertainer like Nuvvu Naaku Nachav and apparently Trivikram is using his writing skills to make The Invention of Lying appeal to Telugu viewers.    Trivikram's plot is reportedly based on father-son relationship where the son had to resort to telling lies for the sake of his father.      
     baga aadadu (game) kadu - manmadhudu lo dialogue      
     adi next thata plan    em drinking Friday ?     
   Uttam Kumar Reddy... Lowdekebal.... bal bal bachgaya...    @Paidithalli          
     Inkemi katha man....Gandhi bhavan ni 2023 varaku rent ki iyadam better...    NTR bhavan antava....Lok Sabha Elections tarvata more or less locked out..     
     Narayana college secretariat branch     
     enduku antha butthurt baa neeku.. kalisi poradadham AP luchas ni sanka nakidham..     
   @Paidithali kuda ...      
     baa bonus tho rich trip plan sesaava     
   post your company website know why bother      
     Nee opikaki mecchukovali baa 😂     
   thaapi dharmaa rao gaari book chadivi vachindanukunta interview ki.....     
     Happy New year Bro     
   Yeah obsession cake order pettina Akkadane.. poyi thechukunta     
   Jagan ki support cheyyadam valla benefits e thappa ... loss em undadhemo anipisthadhi. 10 seats vocchina ycp ki dora front ki support cheyyochu.. last ki nda ki suport chesina ... yedho Oka manchi cabinet seat ravocchu.. post poll alliance kabatti     
   I m in. Partnership details pls     
   Y sodhara     
     @Quickgun_murugan     
     yaakkkkkk     
   inka maa thammulaki padage..dattaputrudi cinema daddarillali anthe ...2019 bellam moori year,raasi pettuko sodara..     
   29 bro....Inka pelli kaledhu.    Ayye la kuda anipinchatledhu.     
     aka luv da @Navyandhra     
     I don't want to degrade by using bad words    Nuvvu kooda ilanti replies padithey comedy ga vundi    Blood blood blood          
   Blame bolli lafadesh man .. TG elections lo velu petti maree vasana chusadu    note: ultimate gaa idhi CBN ki advantage avvalani korukuntunna     
     Will jaggu backstab Dora as nakka did to Kamarao     
   Mental gadi support  theeskodam better either jaggu or CBN     Dept. CM isthe saripothadhi     
   rey esedi edo mamoolu pics veyyandi ehe. office lo twitter blocked      
   Konchem soft corner undocchu kani ... Lite.     Cbn laga dheyyam... bomma.. shurpanaka ane roju kuda undhi mundhara     
     avi elagu fake untayi kada      
   Hi maga     
     Ardham ayyindhi     
           8 minutes ago, panipoori said:     no...what I am sayin is ..you listen first...what I am sayin is               
     cbn takkuva cheyadame piscop intention la undi, so cbn will lose elections . video estadu kani disco seyadu adgithe time led antadu     
     vaani bonda....aa sledging ki script raasindi kohli gaadu      
   expected date of reopen? I thought they are supposed to be open by Jan 3         
   4 ఏళ్ళు ఎదో పీకుతాడనుకుని ఓట్లేశారు జనాలు. ఈయనైతే ఎక్స్పీరియెన్స్డ్ అని చెప్పుకు తిరుగుతున్నాడు పైగా హైదరాబాద్ తానే కట్టించానని ఊదరగొడుతున్నాడు. అందుకని ప్రజలు ఇతన్ని safe bet అనుకుని ఓట్లేశారు. 4 ఏళ్లలో ఒక్క permanent బిల్డింగు కూడా కట్టలేకపోయాడు. జనాలు ప్రశ్నించేముందు ఇదిగో మోడీ నన్ను ఏమి చెయ్యనివ్వట్లా అని అపోజిషన్ మోడ్ లో వెళ్లి కాంగ్రెస్ మీద ఇంప్లిమెంట్ చేసిన స్ట్రాటెజిని బీజేపీ ని బూచిగా చూపించి వాడుకుంటున్నాడు.     
   good to know.. ABN laga singapore lo kuda mana domination e annamata     
     Yea chusa.I liked it too     
   కొత్తగా ఎం చెబుతారు ఆ న్యూస్లో?  రోజు ఉండే బాగోతమేగా.    "బాగా పరిపాలన చేయాలని చంద్రబాబు అధికారులను ఆదేశించారు"    "తాను చేస్తున్న అభివృద్ధి చూసి ఓర్వలేక కేంద్రం కక్షపూరితంగా వ్యవహరిస్తోందని చంద్రబాబు ఆరోపించారు."    "వైకాపా జనసేన కేసీఆర్ మోడీతో లాలూచి పడి తనపై కుట్ర పన్నుతున్నారని పార్టీ సమావేశంలో చంద్రబాబు వ్యాఖ్యానించినట్టు విశ్వసనీయ వర్గాల ద్వారా తెలిసింది."           
     ఈ చక్రం గాలికి ఇంట్లొ సల్లగ పడుకున్న లొకేష్ అన్న!!        
   we need more athi  from CBN...    CBN ...PM in 2019    CBN...UNO president in 2023    CBN...Mayor of CA in 2025    CBN...President of USA in 2027         
   Rama and Vishnu avataras might be true but stem cell and test tubes anedi nammable ga ledhu          
     videos emanna unnaya fresh ga programming start chese vallaki. Reading ekkuva sepu cheyalenu.      
     Khanna bujji      
   1. Shikhar    2. Rohit    3. Rayudu/Mayank    4. Kohli    5. Hardik    6. Dhoni    7. Jadhav    8. Chahal/Kuldeep    9. Bhuvi    10. Bumrah    11. Khaleel/Ishanth          
   Apple la untadu Ram. Enduku action movies. Only lover boy movies set aithay     
     talking bro eroju  press meet lo      
     Neeku ......aaku teyleedu...... Pxxx teyleedu ......KCR gaadu oka condition tho letter isthaa annadu ....... ( , I'm not gonna educate, u figure it out that condition)               
   Lol... Korean try cheyi     
     NTR kuda Kropton graham nundi vasthada ee movie lo      
     acidity 80%, dark circles baga thaggai, back pain koncham thaggindi, Sleeping better, energy levels      
   Roju poddune Apple vinegar oka table spoon glass of water lo kalupukuni thaga. Forgot to mention this. Very helpful.     Roju black coffe in the morning.      
   రొజు రొజుకి ఈ దిగజారుడు చుస్థుంటె ఇక ఆస్సామే  next 20 years     https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1963159893979605&amp;id=1959450841017177      
   Saptagiri lo panneer sizzler marchipoku.     
     Konasema.. New and pretty good..     
     Parsippany lo kuda biryani pot vundhi. Are they both same ?     
   Interest rate penchutham anagane.....Stock markets damal.    In contrast, we will review about interest hike anagane.....Adhe range lo recovery... Baga easy money with low interest rate ki alavatu paddaru sale gallu...    Fed rate 2.25% PA is still very low..         Endho villa raccha....     
     Its not correct. Its investors view of future.Investors can invest and can not invest  guessing future.investor can guess  not just based on US economic data but also depends on international economic factors.Yes some  portion of funds are controlled by big investors...but not total...There are two types of investors institutional investors(gold man, jpmorgan.... ) and retail investors ( you and me.. some small companies).... Institutional play a big role  in market direction but not whole....Institutional companies look in big picture.. its not just company earnings//     
   TG TDP adyakshkudiga HArish anna tondarlo avuthadu ani nakka folowers telling.    ika nuvvu poyi SC.     
   maaanchi aunty dorikthe free gaa ayinaa ok anta anta antanta     
    mahreen      
   1 millon chala ekkuva,,,     
   Quantitative easing ki scope leda     
     labbo labbu asalu original edho artham katledu     
   ఒక పెళ్ళైన మహిళను నీ మొగుణ్ణి వదిలేసి రా మనం పెళ్లిచేసుకుందాం అనే వాడు రాముడా రావణాసురుడా? అంటే తెర మీద రాముడి పాత్ర కృష్ణుడి పాత్ర వేసినంత మాత్రాన దేవుడైపోతాడా ?     
     @TOM_BHAYYA     oka dharma sandeham 11 a 12 a? Count naku 11 ani telsu     
   Tamarind ba     
   pichi minginda sendraal ki....laude ke baal....nellore la airport endi vaa ? in future, these will be used as toofan shelter centers...    chennai airport pakane petukuni nellore la airport endi vaa ?    ie vankayalapati umesh gaadiki ekado samarpayami ie airport...     
   Motham entha mandhi unnaraaaa, pacha batch ikkada?     
   చెప్పాగా..సక్సెస్ అనేదానికి ఒక్కోడి దగ్గర ఒక్కో డెఫినిషన్ ఉంటది   ఇల్లు, కార్ , పెళ్ళాం  ఈ మూడు తప్ప చాలామంది డెఫినిషన్ లో  వేరేవి ఉండవు ... బాగా ఉన్నోడు అయితే ఏదో హై ఎండ్ బండి, లోధా లో  అపార్ట్మెంట్ ...లేకపోతే మంచి బీచ్ పక్కన ఈస్ట్ ఫేస్ ఇల్లు, జనాలంతా కుళ్ళుకునే అమ్మాయి  అంతే ... అందరూ ఆలా ఉండడం లో తప్పు లేదు కానీ .. మనం కూడా అదే కేటగిరీ లో ఉండాలంటే ఎట్ట         
   The American designer released a video which shows intricate embroidery on the dress and a detailed sketch. Hello magazine also shared new photos of the wedding.              
   Disgusting comments by a Minister. And the people on stage laughing.     KCR thidithe matram avi boothulu.      
     I will post few examples .                 
     Vishnu chakram type antava aa Fan     
   Jai Jai Balayya      
   Napaina kuda fake account aa 😂😂     
   పాపం ఆయన్ని పిచ్చికుక్క అని బ్రాండ్ చేసింది yellow మీడియా      
   aatma gouravam love da ani cheppukune thammullu....kaalla daggara padatam telugu jaathi kosame antaara     
   poor fellow, edo POLL pettadanta ... odipothe social media lo undanu ani annadanta    paapam janam adukunnaaru               
                 Shirt kuda match ayyindi ... 😂      
   Enti ardam kaledu      
   ????     
         patha song aina ivala kothaga Bavundhi      
     Noru teristhe boothulu     
     Nidi kadu kada...i hope it's not       
     6:05 to 8:45 endi uncle panchagam chuskuni petkunava endi timings      
     office 6 ki ayepothundhi so 5 mins lo make mind as married    monday office 9 ki start avthunddhi so 8;45 nunchi mind ni meditate chesthaa      
           5 minutes ago, sree_reddy said:     nepali gorkha             
     No     
     No one asking these days           
     My friend is out of witch company and 6 years on h1 completed last week...now he can’t work since he doesn’t have valid visa..waiting for his i140 approval    he is looking for local hotel jobs..please suggest if approval through premium is good or lot of rfe     
     these mother fucker witch bastards should be send back      
     sare babu... vadi ki alane kavali... mee englishu lo emo antaru ga spoiled kid gatra ani... veedu anthe. Poramboku anukoni vadilesam intlo...      
   Babu garu KCR gari la prantheeya vidveshalu rechagotti gelavali anukuntunnadu... kani mana andhra prajalu gorrelu kadhane vishayam telusukunte manchidhi.     
     evaru ee uncle?     
   good papam chala kasta padidnhi ....     
     Bhaskarabhatla kadhu .. keeravani father and babai lyrics      
     yup ippude chusa my bad     
     మద నాయకుడు      
   ante em autadi      
     yes, working on compromise bill without border bill and HR392.     
   mari idi           
     but you can stop putting your personal data at risk.  using google is different than depending on AtoZ. You can use duckduckgo.com, most people aware of this search engine since they don't track your browsing history or habits.     
     Yes I agree !! But duckduckgo doesn't have google's user base and search results kuda major factor y people stick on to google         
   Ledu inflation alaney vuntadi.     
     ade why ani?     
        http://nklwxs.com/Dwd3/     
     kadu anna unnadu seperate kula gajji fellow from Guntur      
   farm house lo pandincha vonkayalu petti  mukkodu will win.       CBN will handover that responsbility to balayya     
     nakka ki baagaa karru kaalchi pettaru     TG lo    ikada patch esukundaamani vasthe    asalu tube paniki rakunda apoindi          
   Good that he immediately responded.     Now CBN will accuse PK as fourth modi.      
   Veedenti RGV ganni gelukuthunnadu.      
     Watson is the best QB texans got so far...chances aithe unnai     Hopkins, clowney, lamar Miller are the hopes     
     Vja lo koncham kcr okay bro. Cbn vaste hyd lo chappal slaps ye      
     +1    icecreams thinte kuda potayi     
     Nature ichinavi povu     
     beginner level aite seppu try sesta     
   peruguthndha uncle nee research post sfor last 2 months nunchi vesthunavu ga      
     69 times      
   Eros ani jai balayya cheppadu     
   Depends bhayya.    1. Rich and upper middle class people go to hospitals and pay in cash. There are many clinics and hospitals which provide these services without insurance on cash basis. Regular hospitals lo unde antha expensive undavu    2. Risk teesukune vallu just go to hospital during labor and give birth. They checkout without paying just like thousands of illegal immigrants do. Hospitals cannot do anything. They keep sending bills for couple of months and then report as loss. Hospitals have insurance for such cases. So no issues for them. Bokka padedhi manake as it will increase our premiums.(Just like auto insurance. Mana tappu lekunna mana area lo claims ekkuva vasthe mana premium periginattu)     
   Till 2014 TDP used to call YSRCP as pilla congress and accuse them that they are colluding with Congress in the center.. With the developments in the last 3 months which regional party in the telugu states can be called as Pilla Congress? Is it    1.YSRCP    2. TDP    3. TRS    4. PRP     
   DR KHADER VALI *LATEST*(2019)BEST Speech On Food For Health          https://youtu.be/6MPQvH3dkKk     
   https://www.youtube.com/watch?v=QB4X_2BVcgM&amp;index=11&amp;list=UU8_DdEIW7d1QQ5TfzGuakpw              Yaaaakkkkk   Thuuuuuuuuuuuuuu Dennnamma Jeevithammm     
     Mental fellow      
     What ?      
   Sendranna chakram baaga tirugutunatu vundi kada     
     rate bagunnapudu post cheyyadu.. below 70 aithe immediate ga post chestadu     
     Rate bagunte mundu dabbulu ampesi appudu post esthadu vaayya ardhamchesukondi....     
   What is scratch     @Kool_SRG     
   Ivala morning put 10K in mutual fund stocks. ...    FBALX    VEU    VTI    FBGRX    and one company stock i bought is BX    @solman  @k2s     
     apple effect.     
     edi aithe emi undi shake up matram manake     
     devudu ane belief?? devudu never encourages fascists idealogies, papam devudini kuda ee matram sambanam leni politics lo ki lagestharu so called moron politicians     
     Theater lo ne 3 times choosa appatlo. Very Thought provoking movie.    Kamal's best performance and Rahman best album till date.    Bharateeydu 2 is on cards. shankar working  script. waiting     
           4 minutes ago, Veeraveera said:     Matter in 2 lines flzzzz......Apice lo vinatam kashtam.    Curiosity emo feaks lo undhi....Flss tell ya      + @SriReddy_fan @Cheekatlo Chiranjeevi     
   hi     
    Min and Max     
     5 kastam     
     ☝️👍     
     Atlane nirodh packets kuda theeskellalsindhi.. telugu prajalaki ee ibbandhi undedhe kadhu      
     edi rain guns 200 crs water laga na     
     Lokesh anna aaputhadu le... aa nammakam maku undi 😍     
   hi     
   Vizag is not yet crowded city....better oka mass transit corridor chesi initially bus rapid and later converted to tram or light rail will yield fruitful results...anthe kani metro for this city may be too early. Heavy investment and will be tough to recover and eventually public fund cheyalsi vastadi...another perfect example for CBn’s Failed strategies.     
     you are wrong about his dedication.... vadu dance lu nerchukunnadu unlike his brother and body build chesadu and they both need dedication.... now, do you like them or not is a different story....     
   cinema cinema kii improve ithe avuthunnaduu, oka hit padithee gadi loo padathaduu     
     Wait till elections y tearing dawyer now?     
     Bob will form govt with the help of ysrc     
     not accessible site man     
   Every year 3k extra vostey em noppi?      
   water waste cheyaru cheyaru brother telangana prajalu....you cha posi aarpesaaru     
     In the last couple of weeks, pulkas kastha sallapaddaru...ground reality kastha ardam ainatu vundi already...I have friend who is royalest royal blood, vaade antunde isari babu garu doubt ae ani but asserting CBN is rajakeeya Chanakya and chakram tipputadu ani..     
     తిప్పినా ఆశ్చర్యం లేదు.. మనోడికి అన్ని అలా కలిసొచ్చేస్తాయి టైం కి .. అంటుంటాడుగా క్రైసిస్ ఆపర్చునిటీ అని. ఏ గడ్డితినైనా పవర్లో ఉండటానికి ట్రై చేస్తాడు.     
   Not surprising as there is a major drug problem in North India.      
   In future marriage will be waste of time.    any stone is ok to break head regarding marriage      
   yes, a couple of times..      
     yes untadhi...Sep 30th varuke vastadhi cap-gap...h1 decision inka raledhu ante rendu masters bus tesukovali..     
     Its pure luck if they applied for transfer after 60 days grace period. Anything can happen. Depends on the visa officer who handling that case.      
     PK ki koncham Ina thelivi vunte he should immediately issue a press release. But he is not doing that yet.      
     Right answer      
      Johar PVNR. Atuvanti mahanubhavudu Mana desham lo putti Mana desham kosam entho chesaru.    Meeru aayani photo ni profile pic gaa pettadam entho anandanni kalaga chesindi.          
     Oh you only believe abn and eenadu?? Lol     
   cave lo undalante he needs to own that right...govt permission ichinda..     
     anta.com     
     ademo kaanee bandi chedipothe    veedu daanni toskuntu velle video veshe    1 billion views guarantee     
     just came to know abt this in lucnh time.... exactly gurthhukuledhu but eseva or govt website lo ne peru land ekada undh location chepthay docuemnst dorukuthayi anta ....     
   erripuka DB lo vesthe em ostadhi ra registration office deggara broker ni pattukovali kani      
     ipdu manollu kuda idhe antunnaru le     
   manak kaado.. already ikkada unte avadu kada.. vere vallaku     
     Andari la water thagakapothe piss taagutada..     
     thappu brother anna gaari manavadu telugu prajala gu***(heart) chappudu lokesh babu    unlike zoo NTR, Lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose﻿ cheskunnaadu AP kosam﻿﻿     
   Malli na      
   Mana desi gallu inka velu pettani business lu chalaney unnay US lo manchidi select cheysukoni mana desi talent use cheysthey guttubatu aitundocchu     
     Man imagine being a president talking to reporters like this without any hesitation. Bad!     
   as per DBians, REEL is entertainment, so preference is REEL rather then REAL     
     aa kuppalalo nee kuppa evaraina unnara ani adugutundu akkada     
   maybe      
     Cool. Thanks for the info bro     
     Hi dkc     
   Ltt      
     ante anni cases oke la untayi ani anukoku kaka.      
            Why was Vizag called Waltair in the olden days?        Waltair, is the colonial British name of Vishakapatnam. To be specific it was the name of the first railway station instituted as a Military Station in 1883. Another station at East Coast Railway was formed in 1893 - ten years later. A short 5-bogie train used to connect to the two stations. It was called 'the duplicate train' for it connected the two stations. Visakhapatnam later became a district in the Madras Presidency of British India         Waltair is an English adaptation of the Telugu name Paala Theru which was a village near the present Waltair railway station. Paala Theru means ‘a chariot of milk’. Chariots are used for carrying local deities in a procession once in a year during the annual celebrations. This village must have been famous for such one celebration locally and that’s why it got its name from the event. The reference to milk in the place name is still a mystery and cannot be explained unless we know fully the customs amd traditions of the local chariot festival which is no more celebrated there.         According to a historian based in Visakhapatnam, Mr Edward Paul, ‘Waltair’ is not an English name but was derived out of the Telugu local dialect, meaning a sloped stream. ‘Valu + eru’ = ‘Valtheru’ in Telugu, which was pronounced as ‘Waltair’ in English. A member of INTACH, Mr. Paul has spent a lifetime collecting information and trivia regarding Vizag. He generally searches and invariably finds evidences before making any statement.         Waltair was the name of one of the British generals who was stationed in vizag. Visakhapatnam is the actual name of the city which was anglicized to vizagapatam and Ina shorter form, vizag. The area north of the city towards the sea was named as waltair after the British general. Waltair became a part of the city as the city grew in size. Currently, Waltair houses the Andhra University and a also some of the posh localities like MVP, Lawson's Bay etc. The city's railway stations too fall under its Waltair division.         Source : https://www.quora.com/Why-was-Vizag-called-Waltair-in-the-olden-days        
   ltt     
     Be more open-minded    so much  happens around everyone daily    why take their  and feel like it’s yours and smell it like you are bad         you are good !!!     
     Einthusan lo ochinda kaka?     
     Enduku uncle antha kopam     
     Mental fellow      
   To, The Prime minister of India,    This is to let you know that we are still awaiting for the basic necessities of human life and also eagerly waiting for the amount of 15Lakhs into each and everyone’s account ..Before wasting 3000 CR of money 💰(obviously not from your pocket) on a STATUE .      
   Rey eddiga nee id ban chesi chesi bore koduthundhi. Vere yedhaina kothaga try cheyyi     
   Mingey     
   Malli konderri fooku army ki upadi dorekindi     
     Black tea ante murikkaalava lo neellu cuppulo posi isthe thaagesi adhe black tea ani chepthunnattunnaavv     
     these services became too fancy, maybe friend ki transfer chesi ivvamanu or use any other door delivery services (like flowers/sweets) where you can write gift messages after you send money to their bank account      
   PSL 4 live gushing, PSL 2019 live spilling, PSL live spilling. PSL Live. Watch all matches of Pakistan Super League live here. PSL 2019 is beginning on fourteenth February and PSL 4 last match will be played on seventeenth March at Karachi. Full PSL timetable will be discharged later. You can get full subtleties of how and where to watch Pakistan Super League 4, PSL 2019 on TV channels and on the web (pc or portable). Formally, PSL 4 live gushing is accessible on cricketgateway though on the off chance that you need to watch Pakistan Super League coordinates live on TV channels then Ten Sports, PTV Sports, PTV Cricket, Geo Super, Willow TV, Ten Cricket are approved to communicate PSL T20 live. Here we will reveal to you the best choices, where you can observe all PSL coordinates live in HD quality without promotions and bothering spring up ads.     PSL Draft Live     You can watch PSL 2019 prediction live either on TV or through the web. So on the off chance that you need to watch Pakistan Super League live on TV, look at beneath PSL Live TV Channels segment. Be that as it may, on the off chance that you need to see live matches of PSL t20 on the web at that point check beneath PSL Live Streaming area.     PSL Live Streaming     Watch PSL live spilling through the choices recorded underneath. Uplifting news is that you can likewise watch PSL live gushing here moreover.     Watch PSL T20 Live Stream on Official Website     PSL Live Streaming on PTV Sports Official Website     Watch PSL T20 on Wickets.tv     Watch Pakistan Super League Live on Youtube     Crictime PSL Live gushing     Crichd PSL T20 Live stream     Watchcric Pakistan Super League Live Streaming     Smartcric PSL Live Streaming     pakistansuperleague.com.pk     pslt20.net     PSL Live Streaming Cricfree     Cricket Gateway (Paid)     Mobilecric PSL Live Matches     PSL 4 Live Streaming     Pakistan Super League 2019 live spilling can be viewed online here. Watch PSL 4 Live spilling on crictime, cricfree, watchcric, smartcric, mylivecricket, webcric, crichd, and mobilecric. These stages give free online live spilling of PSL 2019. Look at the connections beneath.     Crictime PSL Live Streaming     Cricfree PSL Live Streaming     CricHD PSL Live Streaming     CricVid PSL Live Streaming     Mylivecricket PSL Live Streaming     Mobilecric PSL Live Streaming     Watchcric PSL Live Streaming     Webcric PSL Live Streaming     Crictime PSL 4 Live Streaming     Watch PSL Live on crictime, all psl t20 coordinates live spilling on the web free. Regardless of whether its a match between Islamabad United versus Peshawar Zalmi, Karachi Kings versus Multan Sultans or Lahore Qalandars versus Quetta Gladiators Crictime PSL 2019 live spilling is a stop answer for these matches.     Cricfree PSL 4 Live Streaming     Watch PSL Live on cricfree. Cricfree offers extraordinary compared to other PSL live spilling servers where you can watch PSL 2019 Live. For the most part matches of Pakistan Super League are live stream online on cricfree through these TV Channels, PTV Sports, DSports, Sky Sports, Ten Sports, Geo Super, Willow TV and Ten Cricket.     CricHD PSL 4 Live Streaming     Watch PSL 4 Live on CricHD. CricHD is one of the most seasoned live gushing sites which live streams all cricket matches and competitions. So observe all matches Pakistan Super League 2019 live on CricHD.     Mylivecricket PSL 4 Live Streaming     It is safe to say that you are hoping to Watch PSL Live on the web, at that point what are you sitting tight for? Watch PSL 2019 Live on mylivecricket and appreciate each snapshot of PSL t20 live.     Mobilecric PSL 4 Live Streaming     Watch Pakistan Super League Live on mobilecric. On the off chance that your web association is ease back or you need to watch PSL 2019 live on your versatile, pc or tablet at that point look at mobilecric.     Webcric PSL 4 Live Streaming     Watch Pakistan Super League 2019 live on webcric, free of expense. They typically gives live gushing of PSL 4 on PTV Sports, Ten Sports and Willow TV.     Watchcric PSL 4 Live Streaming     Watchcric PSL 2019 Live Streaming. Watch PSL t20 Live matches on Ptv Sports, Ptv Cricket, Ten Sports, Ten Cricket, and Sky Sports. In addition, you can check coordinate timetables of competitions at watchcric moreover.     PSL 2019 live stream    As PSL 2019 live spilling is going to begin. So watch your most loved match PSL 2019 live spilling between Islamabad joined versus Peshawar Zalmi, Quetta Gladiators, Karachi Kings, Multan Sultans, Lahore Qalandars here, Ptv Sports, cricketgateway, willowtv and DS Sports.     PSL Final live stream    Everybody is sitting tight to watch PSL last live, watch PSL 2019 last live. Islamabad joined together, Quetta Gladiators, Peshawar Zalmi have played PSL last up until now. You can likewise watch PSL Final live Streaming on ptv sports, ten games, DSport, cricketgateway.com and cricketgateway.pk to get engaged from PSL 2019 last live.     PSL Live TV Channels     Cricket sweethearts by tunning to underneath referenced TV Channels can observe Live Streaming of all PSL 2019 matches without burning through cash. Check underneath the rundown of TV Channels communicates Pakistan Super League Live and discover which TV station broadcasts PSL in your nation.     PTV Sports     PTV Cricket     Ten Sports     Ten Cricket     DSports     GTV     Geo Super     Discourse TV     Yupp TV     Sky Sports     Channel 792     Prime TV     Willow TV     Stream TV     Supersport     Channel 44     Star Times     Moby     OSN Sports     PTV Sports PSL 4 Live Streaming     Watch PSL Live Streaming on PTV Sports in Pakistan. Ptv sports is the pioneer sports television slot of Pakistan introduced in 2012. Here, on this channel, you can observe a wide range of games, similar to cricket, soccer, hockey, swimming and considerably more. PTV sports live stream every significant occasion of cricket, PSL T20, National T20 Cup, Asia glass 2018, ICC World Cup 2019. Thusly, you can watch PSL 2019, live on PTV sports either on TV or on the web. On the off chance that you intended to watch Pakistan Super League 2019 on PTV sports online at that point look at http://sports.ptv.com.pk/open/. Official PTV Sports elective connections are likewise accessible, you can watch Ptv sports on crictime, watchcric, mobilecric, smartcric, crichd, c247 and numerous other Live TV Channels gushing locales. Besides, you can likewise watch PSL 4 live on PTV sports Youtube channel.     PTV Cricket PSL 4 Live Streaming     Watch PSL T20 2019 Live on PTV Cricket. As of late, Fawad Chaudhry Information Minister (Pakistan) declared the initiation of PTV cricket channel. He said PTV Sports communicates a wide range of games, however PTV Cricket will be just cricket devoted TV Channel of Pakistan. In this way, after the dispatch of PTV Cricket, all PSL 4 matches could be viewed on PTV Cricket live.     Ten Sports PSL 4 Live Streaming     Watch PSL Live on Ten Sports. Ten Sports additionally communicates all matches of Pakistan Super League. PSL 2019 live gushing will be accessible on Ten Sports. It very well may be gotten to from Pakistan, UAE, Saudi Arabia, India and some other center east nations like Qatar, Bahrain and Oman.     
   ...........     
   Ltt     
     Asalu bitcoin ante anto kuda telavani valu konnaru      
   Yaaayyyy     
     Cheap Ameerpet certificates AP lo oppukoru bro.    Go and learn in Mangalagiri                
     naku opika ledu ra repu eskunta ninnu kukka nayala     
     Yenduko maku telusu le...sybol nachi vuntadhi     
   mod.daa cheeko krchoni     
     2017 lo ilane bhoomi atu nundi itu ina 2018 end ki polavaram finish annaru.    But according to CBN ee only 65% construction work finished. Rehab work assalu em avuthundo evariki theliyadu.     But pilla congress fans matram polavaram nearing completion ani sollu videos.      
     '    jesus christ ......    God must save u.     
     150 km lo ee airport vundi     nearest airport shashabad 230  km     emuna chinna chitaka air strips vunnaya endi daggarlo      
     Ankul KC canal lo water sakkaga ostunnaya ?       
   Prapancham lo ye mula chusina ee article gurinche matladkuntunnaru ...    that is CBN      
   @futureofandhra      
     FOIK Raft technology tho thayar chesinave kada?     
   To all my sweet cute lovely DBians. Wish you a year filled with love, happiness, health, prosperity and success.          
     Vidicheste ek rechipotadu    Asalu India lo agriculture start ayyinde na valla antadu     
   Tia      
     Zoom is lot better...     
   Evaduvi ra nuvvu na original id @jesse_bb use chesthundhi?    naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan    @MOD23 @psycopk ban my previous id @jesse_bb     
   https://www.instagram.com/p/BsCyPPnH-oR/?utm_source=ig_web_button_share_sheet     
   Whaattaaa performance oka thandriga garvapaduthunnaa nee prathibha choosi chinnappudu neeku gurthunda naa daggarakochi Naanna Hero avtha ane vaadivi garvam ga undi kannaa      
     Am trying to run these days. Just a beginner. Can run for 5 mins that too in breaks.     Will try. Thanks     
   Awesome      
     Nee yavva ninnu ban chesinollanu anna be.     
     Also age man. Girls will start to lose their looks as they grow older. Average women ki aa chance undadhu, but with so much money and constant marketing by these cosmetic surgeons, they will mostly go for these procedures.     
     Start ayinaaya celebrations Akkada?     
   Same to u     
           On 12/28/2018 at 5:11 PM, Sanathnagar_Satthi said:     Bovada undi ga... live dealer option kuda undi            
   US lo online betting not legal uncles    NJ and Nevada lo undochemo     
   ee madha kaalam lo h1 stampimg poyevallu kani poina vallu kani unnara?    hyd or delhi     
   Malli deeniki flexi kadtara endi     
     nti bro     cheppu add chedham     
     Hi fi      
   Aipoindi idi...     
     ICICI lo min balance 10K INR anta      
   Calling @tacobell fan did you what just Kevin posted,    i never expected this poor performance from you      
   Emi chesukuntaru ra ayya intha inka aasaki hadhu antu ledhu.. Eedchi petti tanthe 35 ellu levu ithaniki      
    ela chesado chepute kabaye Govt emp will learn kada           
     Akkada thread chusava     with paper cuttings cartoons exact statements vunnai with froofs      
     Happy birthday from my side .. ba..    Memu last time Mickey mouse themes with ballons .. and magic person Ni pilichan... Dance floor okati pettam     
     GP     
   Couple fights alage untay ...      
   vellu pelli chesesukovachu gaa, inka enduku late chestunnaru..     
   USA had such a good system in place, checks and ball aces in place which has ensured better Presidents for 44 times but 45th time, their system miserably failed and here comes Trump.    Govt is now supporting farmers in an Indian way...way to go for the American agriculture, your bad days have just started and collapse is the only future.      
     4.7bnonly for soya inka corn and wheat ku ento     too much bailout. if these policies continue next time thata ku kastame      
   I know few ... what your wants      
     Aeppudo... F1 to Poojari cases kooda telusu..          
   Naku telsi r1 initial gaa 2 r 3 yrs ki istharu. 5 years dhataka country nunchi vellupoyi malli enter avvalani edho rule undhi . Naku telsi r1 visa paina us ki enter ayyetapudu edho cenrtificate thecchukuntaru. That should be mandatory      
     Naak doctor avvalani vunde adi avvakapoyesariki edi padithe adi chestunna prastutaniki motivation lekunda vunna      
     Nice .. try PhD no ?      
     repu ante bayam kanna malli ala avadhu ane bayam unte motivation osthadi emo baa    but middle class break chesi mundhuki vellali ante bane undali motivation...     
     Pmed      
     ok , Apptlo Yvone Strahovsky kosam choose vadini      
     ibm mottam down endi,  kothaga vintuna     
   >$100 option endi? adi teesey,     
   2 crores watch Richard mille               
   @mettastar set chey vayya               
   PMed     
     To improve my knowledge      
     Lol      
     Hi lk     
     papam ra nuvvu. mee kula athamgouravam pawala ni kooda troll chesukone stage ki digajaripoyav.. Kachara gadu elctions lo gelichina anandam lo ninnu nuvvu ekkadiko $hiaat loki dinchikontunav.. item bewakoof.     
   Vodiamma fake I'd love da galla Gola endi dB la     
   mugullu vesukovachu    pasupu kumkumalu ichu kovachu    upavaasalu undavachu    bhakti geetalu paadukovochu                    
   arachakam elevation scenes amma. Yash bhai      
     adi kuda  hit ainda     
     Fake Website ... Not BBC     
   push onion baa yenti bulbul reborn aaa,         aaa bhutulu yentra PM s lo ,megays Gif veste chache laga vunnavu ga BP tho, any way go on crying i won't stop Megays Gifs                ﻿        ﻿     
   Recent ga maa internet provider 1Gbps provide cheste teeskunna... but my old router is not catching up that speed ...     edaina manchi WiFi router mee experience  tho suggest cheyyandi... also let me know if any deals     thanks a lot     @Spartan @Quickgun_murugan @k2s @Silent_Boy     
     K     
     Already chusina adi      
   Kichidi roti kachumber     
   bluff master ante bolli gaadi biopic aa      
   Based on this thinking the Government of India started a computer division in the Electronics Corporation of India Ltd. (ECIL), a public sector company, with funding provided by the Department of Electronics. ECIL had already been started at Hyderabad in 1967 by the Government of India and was under the administrative control of the Department of Atomic Energy.    It was originally established to commercialize electronic systems developed at the Atomic Research Centre at Mumbai     
     ivanni ma @kiladi bullodu lo unnai ready for 5th marriage      
     Antha telivi yeda vundayya...     
   every year ide ankuntunna.....but no luck...     
     First worry about your TDP .    ekkada evarini paiki theesukoni vasthe vennu potu podustharu ane bayam tho inni years inko strong leader ni develop avvanivvale TDP lo CBN.     TRS has lot more leaders to take care of it self.           
     India lo first Diagrid building kaduthunna AP meeda edisthe mem koncham ina develop avutham ani aasha bro.      
     Logic andagodhu...nalugu langaltho vachama..okesari ethama..bayapettama...rendu gudumbalu esama..ala undali     
     K    ATB     
   mundu story cheppu.ekkaa em cheyalo decide chestham..😂     
     Tamil baseline ki boyapati quoting isthe saripoddhi bro .     
     db lo abuses ke amma, akka lani lagi thidtharu kondharu... papam ameni inka real life lo thittaru mari    evadi... noppi vadike thelusthadhi... so akkada ameni labour ane mundhu .....     
   Aa black dress papà super undhi .. manchi cute expression ..     
     Quality wise comment ki, GHMC last 4 years nundi chestunnadi. No where to found in India at such massive scale food preparation and with no publicity. Also they opened another kitchen in out skirts of Hyd to serve another 1 lakh people in various districts                
     What is this program Name n cost of food     
     Yes SCS ni use chesi CBN ki BJP ki madhyalo pettinde Jagan.. Honestly Jagadi constant pressure valle CBN made a lot of mistakes this term.     
     Goosebumps raava uncle     
   Undiporade from husharu!     
     Too good song man idi !      
     Potta magadiki devudichina varam...adallu pelliki mundu adi vasthe edupu magadiki adi vasthay jeevithantham edupu but baga tuck chesukovachu     
     em septhiri em septhiriiiiii    chaganti gaarilaaga sakkagaa  septhiriiii      
     Yes, Gary Kirsten used to play with the players in the nets with same energy, which why India got to a prime.     
   baga powder kottukuntunnav bro      
     Uncle..nuvvu kadu monna elections roju nightout esimari dblo unnav? Or is he different?     
     Avunaa... key words same unnaye mari?      
     lets get coffe it might some time      
   If cheste tg 420 avutadu     
     yep its time has come     
     Buy now, prices will go up and even if recession is around the corner prices will not come down right away. It will take at least 2 yrs for prices to come down.    look at 2008 recession, prices cane down in 2011. So I would invest right away as prices are going up and I don’t see any recession in next 4 years      
   Inkendi...pakka idi jagan gaadi pani ae...Modi and KCR direction la Jagan and PK batch ae cut chestunayi...no doubt about it...     
     ayyayyoo ekkada bro?    anyone hurt ?     
     What uncle !!!  ........ CBN    good corrupt CM of AP     
           13 minutes ago, aakathaaii2 said:     CBN bro naku prize esthara?      .    Half bottle cheap liquor vundhi... Kacahara cm press meet mundu taagi vadilesina ..         Miglinadhi nuvvu taagu..masthu kick and hallucination.          
   Mem ivam     
   Nobody gives a ** about you.    -Nobody owes you anything.    -Most will be Jealous when you Succeed.    -You’ll be Shocked at who Abandons you when you Fail.    -People WILL Let You Down.         Accept & Embrace These Maxims.         Turn Your Mind Into A *** Weapon.”     
     Oh wow...    Vachindayya...katha chepindayya...    vishwadabi rama...vinuravema     
   Langas come , me langa gadi panulu telusukondi      
   దొందు దొందే      
   Waste analysis      
   Life span 20 age ki padipothundi 15 years lope ammailu pregnant avtharu manishi manishi mamsam thintadu naasthikulu puttagodugulla puttukostharu janaalu gananeeyamga gudiloki velladam maanesthaaru ganga nadhi yendipothundi poorthigaa aavu paalu ivvadam maanesthundi netthuti varshaalu padathaai ilaanti enno bhayankaramaina vishayaalu jaruguthaai ani indaaka oka booklo chadivaa     
     LOL      
   emanna pakka opportunist aaa veedu    sandhu dorikithey veeedi product ki emy vishayam elaa upayogapadthundhi ani aaalochisthuuuu vethukuthuuuu untaaadu         he would have made an excellent delivery manager      
     🤣🤣🤣     
     Which one     name no     
           4 minutes ago, sattipandu said:     I nominate @chittimallu2      added both     
   us consulate runs on interview fees ...in short no..it should not effect     
   eppudu shutdown an dhow many days?     
   onion﻿ @Push                                          
     More people will come out     Waiting to see jaggu cm      
   Kcr cbn iddharu politics ni kinda levelki digajaarusthunnaaru     
   @uttermost mama.. nuvvu paid actor aa? enduku inni controversial postlu vestav?     
     is @uttermost a Mod in musugu    is my question     
     except you've never proven yourself intelligent enough to make that comment about anyone.    and I've given you many many chances to do so.     learn to watch from the sidelines bro       
     everything is fine    I think so.. ltt for others      
   Polavaram    Spl package/status    vizag railway zone    govt  revenue deficiet    anni? 111 e na?              
     ee matram bargain chesadu endi?         Polavaram % la kosam tappa em iana use unda?    vachina funds ni kuda divert chesi dobbi tinnaru ga     
     Yeah, ipudu vache bills kuda apidobbutaru...pulkasena will be fighting for justice though...    evadanna mana legs virakotukuni mari patti katukuntara bhai ?      
     Amo Bhai naaku antha scripted ane anipisthundi     
     Figure bavunda? Experience etlundi?     
   Maa ooru vollu inkaa saana mandi unnaru eeda...andarinee tolukostaa commission istey ani business deal maatladuko baa     
   @Paidithalli edhoka news esisaaav eeda updates March 5 deadline gurunchi      
     News follow avvale?     
     aa kojja vedavalu chese panulu ala unai sami.. etta vastai manchi matalu..     
   Tappadu shah and bodi gallani pack cheyalsindey... atal Bihari type bjp party kadu party is full of crooks now          Ltt for dalai      
  Ltt    
     Ltt      
     I mean dollar dreams are like this pic .         Just enjoy     
      shruthi hassan anukunta kadha dheenni     
     alane undi     
     Papam Nuvvu.... Ee roju SGs vellaka pothey ne life ey waste     
  time for shirt 1    
  emi kaadu.... ivvu hr to matter cheppu. kani ee maata email,paper ekkada mention cheyyaku just oral    
     iafwu    i aint f'ing with you     
  Gave 10,000USD to close cheddi friend, he no lift phone or no call back when ask money. No proof I gave money. I want to teach lesson to him    
     Y laugh         enjoy music      
     Srimantudu vuncle ninnu baga maya chesadu     
 You are not appreciating the force of a car crash. The energy created when a car flips is amazing. Anything inside the car is a flying object, a projectile. If people are not wearing their seat belts, they can be thrown out easily. Doors fly open, windows shatter, rear hatches break off. Watch some car crash videos and see what happens.Lets watch themIn this example truck is only travelling at a measuring drift speed of 40 mph to its side. You can see the first dummy out is taking projectile only to fall on the ground after a interval of 6 seconds.you might ask me "wait dude, no one drives their vehicle sideways !!"Wait a second, when you try to change lane while travelling at 65 miles per hour and you suddenly realize oops some one in blind spot and retreat really fast, and it is same time when you loose your control on vehicle and things get start flying around. we all know 65 miles/ hr  is what most of us drive on the least busy day of your life. In most of the scenarios things go out of control where you think you are still  in safe zone.Below is where they are actually drifting but they applied brakes and brought car speed down to 30 mph but still it didnt help out (highly NSFW, please skip if you don't want to see ppl getting killed )   http://www.youtube.com/watch?v=DLohkIMmgmA     Below is case where dude is doing 90 mph - 100 mph on Honda Insight car. He survived the crash. http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=McJJeukIWSABelow is simple example of head on collision, this can happen even you hit a tree or a boulder and as you can see both the passengers are out of the car in no second.  http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=L1m0D_h1AZAIt also depends on the type of car you purchase   Below are the list of cars that have been given rating for the crash tests by National Highway institutehttp://m.iihs.org/mobile/ratings/mobileratings/tspsI handpicked a failed example, in this case Toyota Camry manufactured somewhere in the window outside 2013.http://m.iihs.org/mobile/ratings/mobileratings/toyota/camry/1751Please give him some respect, he sacrificed his life for our safety       please put on your  F U CKINg  seat belts, it is not going to spoil your makeup or your ironed clothes for party.    
 nsfw         http://www.youtube.com/watch?v=4SEy_FCJlpk    
 good man ... back seat lok seatbelt pettukovatam aadaangithanam laa baavinche vaariki ivi correct videos...   
    Loser mayya you live near Boston?   
     ledu ...ila quote cheste alerts create cheyatam  valla anavasaramga db slow avthadi mayya...switched off that feature anukuntunna     
     Users ki communicate cheyyakunda ela changes chesthar ...  asalu UAT test results ela unnay      
     Nice      