present aaapicerrrr . . aa pilla philly ki , cowgirls ki evadu against ga aadina vaadiki , a team ki na support eppudu untadhi . . !
untarantava appati varaku , jaggad kuda dora laaga thokkipedithe paristhiti enti ?
does anyone know why india needs this fighter jets ?
yaamini sarigga untadhi . . asontollu bed 🛌 meedha kasikasiga untaru . . arupule
aa rojullo media leka em aadinchaarra janalani antunna
chinnu﻿ ssmb and akhil's cousin sumanth roju night dhabidi dhibidi anta nijama ?
i need pulkeyula reply maan you all go side n play
inka appeyi . . nenu chepindhi china company stocks which are trading in us stock market gurnchi
someone i know went to nogales and got it done in few days
meeku every year stamping a ?
luxury suspension
nyc 23rd street madison sq park deggara maa office building lo 15 floors untayi . neneu unix admin team kabbati memu data centre floor lo ne kurchontam . . maa floor lo vere teams kooda unnayi . . cafetria mathram 15th floor lo untundhi . daily kakapoyina atleast few times ( 3 to 4 times ) in a week oka ammayi maa floor ki vachi vere team vallatho meetings undevi conf room lo . . meeting ayipoyaka valla desk daggariki vachi matladedhi . . nenu oka roju vallu kurchonna desk nundi pass avutunte , heard them talking in telugu . aa ammayini choosi telugu ammayi ani anukoledhu first . baga modern dress lu esthoo , hair ni free ga vadilesedhi . manchi fair color untundhi . . maa office lo every year dec lo lunch party untundhi in cafetria . company sponsor . . aaroju choodali ee ammayini , brown color gown lo , denemma personality , kick ekkinchindhi . . gown lo chetulu and legs full ga waxing , medalo oka gold chain lying on cleavage , oh my god she is gorgeous , and size lu kooda manchi kathilaga unnayi . . back base ayhte baddale . . appudappudu shirt esukoni vachedhi office ki , transparent shirt lo loapal braa edges kanapdevi . . so daily ala maa floor lo or lunch time cafetiria lo choodatam thappithe eppudu matladaledhu , just choosevadni , aa ammayi kooda pass ayyinappudu choostharu kadha ala casual gane choosedhi . . ila oka 1 . 5 yrs gadichindhi . . nenu india trip velle roju vachindhi . . jfk - france ( charles deggaulle ) - hyderabad . cahlres de gaulle lo layover for 2 hours . on this fine day aa ammayi kooda same flight , but we never spoke to each other . just smiled at each other until france charles degaulle . cut chesthe , charles de gaulle lo due to technical failure flight is cancelled and postponed to next day . we have like 24 hours . airlines gave room for the passwnger in a hotel within the airport . we are waiting in line to get the hotel room vouchers . . ee ammayi ni choosi palakrincha . hey you work in x company ? hey i have senn you many times andhi . . naa peru cheppa , ammayi peru kooda cheppindhi amulya ani . . idaariki hotel rooms icharu . . velli chekin chesi fresh ayyi vacham evari room lo vallu , food koosam vellam terminal lo . . ammayi kodoa vahcindhi . she is so frustrated that her room is like $hit . . not at all good . iddaram mcdonalds counter ki velli food order chesam . . ammayi dhi kooda kakinada anesariki , iddaram ekkuvuga excite ayyi mataldukontunam . . aa roju ammayi t-shirt lo bagundhi . . face to face matladetappudu ammayi bayalu baga tempting nannu , but controlling my vision . . room bagoledhu ani tega badapadutundhi . . i offered her let exchnage our rooms annanu . . are you sure andhi . . fine nenu elago padukonu , i will rome around in airport annanu . so mcd food tini , velli rooms exchange chesukonamu . naa luggage teeuskon iroom ki vella . toilet kosam bathroom ki elthe , ammayi vidichina battaldu hanger ki petti marchipoyindhi teesukodam vatini teesi room lo side table chair saggara pedutunte , red color braa kinda padindhi . . entha pedha braa ra babu , padded kadhu , bhale silk ga undhi . . straps ni choosi aapukoleka mokam deggra pettukona , manchi smell vachindhi . . cut chesthe amamyi thalupu kottindhi . . hey i left my dress in restroom , kochem ichesthara if you dont mind andhi . . s sure not a problem ani cheppi , i have kept them on the side table chair , go take it ann . konchem embarassing ga teeuskoni vellindhi . . so ee 24 hrs lo memu ela parichyaam penchukoni , malli back to us vachaka ela enjoy chesamo will continue from next post . stay tuned .
welcom
meeting ayyaka post cheyyochuu ga . . sugar hay kya
lol
panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . .
akhil eh no . 1 . . . . evadi valla kaadu . . . . aadi valley avuddi
bhadrakali temple eh enduku why not ramappa or thousand pillars temple
i doubt this endukante how do we even know that day ? ? all we can rely on is the online status . all my old petitions show now that on so and so date we have sent a notice to revoke ani . . . so that so and so date is when your clock begins . just my opinion
i am asking snake bob and his supporters . .
dani cd's ammute inka better
he has that potential , ap does have those many minority leaders ,
ippudu ycp ki ragane ra babu ra mla ticket tisuko minister post tisuko antada jagan mantri padavi iste ne vasta ane person repu by mistake party odipote party jump kottadu minister post kosam ane guarentee enti
gattiga . . .
so vadu chepindi neeku nachaledu kabatti vadu lk aa . . . nice
ongole
🤣😂
vaadiki adhi leggings ani telisi kavalane kotti vuntadu ilanti chance andariki vasthe bagundu
trumpism jindabad . .
but this is nice . . nenu anthaga choodanu . . telangana annadu kabatti chusa . .
pawala gadifi enduku man
adhi last lo brother
prati okkala middle class intlo unde muchate , don't think too much and break the glass at this hour . nuvvu cheptunnav nee pakkanodu cheppatledu anthe difference
planning to get new honda pilot . . . . exl﻿﻿ entha pettochu . . . . what is good deal ?
cabinet approves 10 per cent reservation for economically backward among general category this reservation will be over and above the existing 50 per cent reservation , they said . new delhi: the union cabinet has approved 10 per cent reservation in jobs and educational institutions for the economically backward section in the general category , sources said monday . the government is likely to bring a constitutional amendment bill in parliament on tuesday , they said , adding that the quota will be over and above the existing 50 per cent reservation . the section doesn't get reservation as of now , the sources said . "the reservation will be given to those economically backward poor people who are not availing the benefit of reservation as of now , " a source explained . the reservation benefit is likely to be availed by those whose annual income is below rs 8 lakh and have up to five acres of land , he said . articles 15 and 16 of the constitution will have to be amended for implementation of the decision , the sources added .
i feel the same . . . 50% kanna ekkuva pettoddu . . . oka sari chance isthe mana valli 95% daka ayina vellipotharu . . .
ee post nuvvu or veyali ga ? by mistake esinattu unnav .
myhome + megha
they r the ones who running the tg govt on backend
which cc bro ?
porn-bandhu pathakam .
laaamdikoduluku maree violent avuthunnaru . . . kukka savu sasthar ra rei . . . papam . . .
papam pension kuda peddha koduku ani sagam isthunnarata kadha . . pakka theddu lo chusa
ltt
nope . fitbit usually works great .
glitz , glitter and capes , oh my ! the stars brought their a-game to the red carpet for the 2019 golden globe awards . these were the best dressed stars on the red carpet .
nail polish and ring superb
bullodu

ee video ni chusi artham chesukovali bali gaaniki kuda supporters untarani
post esaadu ga mari aah responsibility kuda ts de
even bolli lafada gadu kuda hbd tweetlu estunnadu . . enti deeni venakala ragasyam ?
vorini inkaa aa plastic pipe ne sullila feel avthunnavaa jaipur kaalu type lo plastic sulli pettukunnaavv naa veerya kanaalu isthaa konni eskoo andhuloo
happy friday brader !
enni reservations unna kuda dabbulu baga unnavallake vastayi govt jobs . . . lancham lekunda jobs eda vastayi bro . . .
nee kante munde esa taadu doesn't matter if india win or losses it
chekkkaaaa cheeebbbnnnn anteney u turns . vaadini inka nammevallu unnaru antey g tho navvali anipisthundi .
that is the hint man
pros and cons veyyandi - house owners and other experience ppl
need more dini gurinche kada nuvvu cheppedi
balawathi
bull bull gadi comedy 10ga
lol
nnuvvu ready ante cheppu pedda muthaiduvavi i will conduct
brenna sparks . . . . jade kush kuda vastademo esari . .
thanks for info
goood riddance atleast from tg's high court perspective , tg has been asking for this for a long long time how come this will be done by jan 14 , atleast ugadi anna oka andham chandham
thank you satan annadu kada
nice
chala rich ga bayya nuvvu . . . . 10k oka event lo pette antha stayiki inka memu raledu . . . . which state nuvvu undedi ? ?
prabhas owner
what is sri city ?
thanks for the note . i think you are referring to 'entry visa' . i am currently looking at required documents and how detailed the form is for the entry visa as well .
do pappu has guts to contest and win mla seat ?
press meet avuthondi . ee range lo oka cm ni inko cm aadukotam first time chustunna one of his statements: cbn is not a leader , he is a manager
haha this sums up very good
it's available in gomovies .
lorry driver . . movie lo driver leka poyina lorry mathram must amma
windows security server certificate mama . . . not ameerpet certifications mama
so i get dumps and pass mama
em language bhayya idi tinglish aa
well nobody believed him when he said that he was going to be the president so yeah .
congrats uncle
i dont think u can do much . . rather than repeating
reserved
vuu
hehehe guys kooda unnaru anukunta podallo papalu
podallo piskudu . . . . ade marination
vu
only lunchtime ki break ba . . .
emirates cathay best if you are flying from sfo . recent ga cathay flight configuration change chesadu mastu comfort untundi .
because there are no advantages for men in marriage
jana sainiks chesthunna hadavidi
3 years nunchi they cant solve the leaks from this project .
yup
ilanti vallani ma tg cm kcr encourage cheyyalani nenu bhagavan ko prayer kartha hu
endo . . . mana desi gaalu gc kosam line kadte veelu undam antunnaru .
andhrollaki pandaga . . ctitizenship istaru yellow army createst seyachu ani day dreaming pulkas
so ?
6 drpped catches
southee ki oka over lo 4 sixes paddayi
even ntr movie lo looks chusthe adhe feeling vosthundhi . but it’s his father’s story . andhuke em analenu
150 per month ante koncham higher side . i have been following this for last 2 weeks . spread on futures thappa straight puts and calls mostly 100% gone
stop watching this dumbfcuk's videos first . . he even claims rafael deal is a scam . supreme court teesi pakkana padesindi
bhayya nuvvu bjp ni support chesthe chesuko i dont care , prof . ki unna following ayaniki undi you dont need to worry about him akkada facism aa undi matha garshanalu recha kottadam , matha ni and kula ni addu peddukoni pathukopovadam kerala lo jarigindi kuda rajakeeyam ee , devudi ki sambandinchindi kadu anduke anna bjp unikini kapadukovadam ante rati yugame correct
okk . . awesome . . i am from hyd . . . peddaga factionism gurinchi teledu . . . just movieslo chudadame . . . movielo chupinchinantha fighting untada ?
nagachaitnya kotla aasthi ni rabattinaa ee tamila sambar nalla fooku
abbaaa
6 lakhss kotlaa🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
jaffas ki goosbumps
mee ( you ) tube lo ne na
yes . . weareherebecauseofyou
6 minutes ago , tom_bhayya said: yes . . weareherebecauseofyou
nakka ni evadu enni maatalu anna memu bharisthaam , brush off chesesthaaam kaani nakka ki kukka thidthey matuku pourusham unnodu elaa uuurukuntaadu bro ? ? return gift memu iyyalemaa ? ? ?
pulka gallu 7 gelustharu annadu kadha
who knows anything can happen
jagan pm avuthadu
shutup useless ka paul is pm in that case
yep kcr prathyakshamga digithey cbn will win by landslide
trailer ye antha bhayankaranga undhi db lo choosi evadayina brathikada ?

ok . not experienced with horror movies . choosi chastha .
cbn ni veyyadaniki oka bali pasuvu kavali
inka ban kaledha
adhi waste muchata . . federal front or united front vasthe power loki country kukkalu chimpina visthari laga ayithadhi
democratic compulsion man . malli konni days lo start avuthayee wait cheyye
liquor licence dorkudu kashtam
danikosam stay uncle undi kada
mana bhayya ni ela marichav
i follow the same in same order but eemadhaya food ranger gadu ekada poindo no new videos of him
hehe . . . chill man . . . . emi faraq padadu . . . adedo make up orientation vuntadi anukunta , . . . . cpt i snow risky . . . unauthorised and illegal presence padutundi anukunta kada same degree level ki . . . . why are people behind it ?
no
thanks bro ! ! it's 3 weeks now . .
offer letter ochinda atleast
equip first lone vachinda immediately after hire ? ippati daaka ayithe equip raaledhu and fingerprints raaledhu . and after hire fingerprints enni days lo vachindi ?
thank you
appatilo pk ki kooda ilane elevation icharu kada pilla congress . pk edo oka problem meeda tour veyyatam , government ki complain cheyyatam , pilla congress immediate gaa solve chesinattu hadavidi cheyyatam .
కమ్మని ప్రేమని పంచె అమ్మ లాంటి చిలకమ్మలు ఊరూరా ఉండాలి . . వారి ఆశీస్సులే చంద్రన్న కి శ్రీ రామ రక్ష . . ఏమంటావ్ బ్రదర్
. . . deni paina comments bro ?
mc
actors batti decide avutaru chaala real konni fake antey
knowledge is the wine
one died in the beginning
great people from day 1 these people are fighting left parties and janasena also great super pk
ekkada surprise aiyndi . . . .
nenu icha ga relevant answer
duck pic laaga undi . . . 🤣
oscar kooda start aindhi babu valle thelavada neeku pulkas ni adugu
nuvve anta kada architect ah site ki ? enta kuda teleda chatakada nuvvem it professional ani ninnu tidutunnadu
avuna ayite ippudu nuvvu very bad architect ani db cheptondi nijam anuko .
hmm
post that story pls
ms fafa aithe inkemundi . . . e cruise trip o europe trip oo expect sestundi . . .
3 in one month , exqct ga ade anukunna after 3rd but tappadu kada , my driving changed completely now though 2 of them r not my fault
only exception is can use it
lolesh uncle approval teeskuntey better calling and
is chee b n sleeping ?
jindabad
with preferred package includes all but no full leather seats awd all safety tech 28300 out of the door withiout registration fee ok naa ? color red
5 ft may be .
ankul . . . us lo ekkada untaru meeru atu side vosthe kalustha
pedda manishi . . . emaindayya db’ian of the year poll ?
yamini bhaskar
not a bad movie
it will take minimum 2 months
jeeessss . . . . . . . . . . estimated completed date nov 30th ani vundi kindha . . .
simham leak ayithe mamuluga undadi ani this movie will prove . jai nata simham nandamuri ballaya bob
no . this movie is based on rapper divine and neazy . . they are dharavi kids and underground mumbai rappers . it's a fast growing world . the movie is based on gully gang artists . check that out and this divine guy is one hell of a rapper . . . rap is going to hit main stream big time with this movie . . . and btw ranveer singh can rap pretty good . .
abnormal is new normal . .
mingestava . . . abba aa maata vintuntene entha happy ga undo 🙂
emm roo kamedy lu setthunnaavle dorikipoyela kaakunda nammabuddhi kaani range lo performance seyyarareyy
no bro this is serious everyday masala posting
akhanda telangana maa kala
vastu baga ledhu bhayya
vedu mana db lo paditalli ai untadu sushmareddy ni vestu poi untadu
this is not chillar thread
2018 party votes polled % votes candidate name inc 92996 47 . 82% uttam kumar reddy nalamadawon trs 85530 43 . 98% sanampudi saidi reddy ind 4944 2 . 54% raghuma reddy mekala 2014 inc 69 , 879 38 . 94 uttam kumar reddy nalamada won trs 45 , 955 25 . 61 kasoju shankaramma ysrcp 29 , 692 16 . 55 gattu srikanth reddy tdp 25 , 395 14 . 15 swamy goud vangala tdp and cpi votes kalisi vachinayi , still trs didn't announce candidate until 1 week close to deadline and that to gave it to a first timer . leka pote intlo chekka bajana chesetodu . leka pote ulfa gadu governor kalisi maake first evvali chance govt form cheyaniki anta ! ! ! gutle gadu enko 1 year ekkada kanapada vaddu siggu saramu unte
yadbhaavam thadhbhavati braaah pooyatam maatram confirm
i give bonus
vaake
babu na id unban chey . . . asalu permanent ga enduku ban chesaru aa id ni . .
tg lo dandla andhra lo veedu . . . . prathi cinema ki ok comedian kavali kada . .
watching india vs australia you ?
i’m
devudu unnadu anduke aayana bidda ayina jagananna ni sheeyam cheyabotunnadu
global entry leda ?
le with same mesthri
jiddu moham
areyyy paidiga aa mahila manollenaa
if you are into suspense thrillers
who is this costly star man ?
black ni white ga ela convert chestaro telusa man ?
guys post here only when this guy answers “inthaki ss vishayam entha varaku vachindi” . dosclaimer . no one should post here until you see answer for my question
vadu open ga chestunnadu but close ga unnavalla matter cheppu tammudu
you mean ali ?
rey esedi edo mamoolu pics veyyandi ehe . office lo twitter blocked
ee movie eppudu vachindi
whqtevver u heard is only one side of it dont reqlly care whqt he thought back then next term kuda trs , entha new blood vachina
eating dosa is very healthy
hi maga
this guy is from peddapalli so we don’t appreciate it . if he was from vja , he would have been in abn and eenadu first page
one week
wtf is this
congress vallu chala udhaaranga vibhajana chattam pettaranta . . . veedidhi noraa moraa ? monnati daaka addagolu ga rastanni vibhajincharu . . . annadu ? ? ?
its a vicious circle .
why bro ?
in terms of sledging anukunta le
wall ki funding vachentavaraku emo
what’s new . . it has been non functional for the past two years . .
details bro . research purpose kosam aduguthunna . . . . ( general knowledge )
bro manchi fire meeda unnav friday
ఈ చక్రం గాలికి ఇంట్లొ సల్లగ పడుకున్న లొకేష్ అన్న ! !
full expectations tho wait chestharu db janalu . . . . recchipo .
+1 , good for beginners
nanna yela vunnaru andaru
manish is out of form . . . and shami is only for tests . . .
mansih gadiki chala ichar kaka chalu vadiki chance , iyer gani lantollaki ichina better chance
10gindi idi kuda . . . ee ramgadi 1st cinema to till date anni ade format . . . eedu ismart . . . villans errihukollu . . . ade buildups ade overaction . . sardukora poori ika
only thriller , sci-fi , adventures cheppandi vayya
quiet place chusava
modelettra malli ne yavva oka 5% peraggane
calling crypto brham and 1m ripple holder uncle
sontha state lo kuda sukam lekunda poindi aa labour party leader ki
on new year's day , huawei's twitter account wished its followers a happy new year , but twitter users quickly noticed that the tweet came from an iphone rather than a huawei device , with twitter denoting it as "via twitter for iphone . " the huawei employees who were responsible for the tweet quickly deleted it , but a screenshot of the tweet went viral , catching the attention of huawei executives . huawei's corporate senior vice president and director of the board chen lifang sent out a huawei memo on january 3 , announcing punishments for the employees involved . reuters saw the memo and shared the contents .
deniki ra health insurance neku . . . . not covered ani edo irs 1095 fc form untadi 1000$ fine kadithe you can save lots of money round the year . feck the insurance .
kaka question chusi answer cheparade
basic insurance theesukunnademo . . . em seyyalem inka atleast 60k nakinatte . us chitizen poragadu kavalante . . . lekapothe india pampumanu inka . . .

chooooo cute post more jl threads from il forum em kotha issues padaleda ? ? ? ? ?

inka abn vodiki elections hangover dhigaledhemo . . . .
sudden ga idi endhuku gurthochindhi
1 millon chala ekkuva , , ,
nenu ready
pilla bagunte ﻿nene thulam bangaram istha 5k back vachinayi ra
adhi ra chandranna ante
samara ! chandranna ni emayina ante ban chesi mingutha
picha lite antunna
us national debt has grown by $2 trillion since trump took office despite campaigning on a promise to "eliminate waste , fraud and abuse" in government , the national debt is more than $2 trillion higher at the start of his third year in office than when trump was inaugurated . the deficit is set to hit $1 trillion by 2020 .
america ki ee base ledu . . they are not even using gold standard , world economy needs some base . . that became $ now . as long as international trade depends on $ , they can play dirty games .
this is where you get the saying that u . s . dollars are backed by the “full faith and credit” of the u . s . government
lokesh limiting cbn to ap otherwise trump gelisundevadu kadu
eraa ** malli modalettava . .
iu laabbuu uii bgaaqq
ani nuvvu okkadive anukunte saripodu kada telugu prajalu andaru anukovali kada
best example for back stabbing
a district judge has rejected a plea by sheeran to dismiss the case , which was brought by let's get it on's co-writer , regarding sheeran's 2014 hit thinking out loud . ss thaman , mm keeravani ee kadu ed sheeran kuda antunna
15 mandi velthe ekkuva mootalu tevochu , ee bodi gaaniki idi kooda telvadu . . . she will de saar , she will die
‘సులభతర వాణిజ్యంపై ప్రపంచబ్యాంకు- డీఐపీపీ నివేదికలోనూ , సింగపూర్‌ యూనివర్సిటీ నివేదికలోనూ ఏపీకి మొదటి స్థానం రావడమేంటని మోదీకి నా మీద చాలా కోపం ఉంది . అందుకే వచ్చే ఎన్నికల్లో నేను ఓడిపోతానని శాపనార్థాలు పెడుతున్నారు .
asl plz
great news by ralpho
రామోజీ తాత
😂😂😂 vadu cheppina matale cheppina . . bhale comedy unnadu nadendla thatha nuvvu aa pakshi raju id lo vocchey inka
hahahahahah nuvvu india ochi lepi tengu samy cbn ni
asalu pilla congress ante evaru bro ? abn vaadu emo ninna paper lo inkaa ysheep ni pillla scamgress antunnadu
ivanni time waste yevvaaraalu saar . . . prajalaki poolu pallu choostharu kaani , aa chettu modalu kaandam choodadam ledu , maa naayakudu future choosthadu ani genuine pulka polavaram video la cheppadu . . mana db future baabu prajalaki money isthe chaalu , free ga money kaavali kaani development avasaram ledu ani decide na . . .
loan waiver and pensions lanti state government schemes ni revenue deficit gaa showed anta . pilla congress fans vachi bark cheyyakunda , if you have proof they didn't showed like that , post cheyyandi .
mrodddddd . . . adhi kooda new e
no need of any permissions , leave the bureaucracy to the leader
ok
fitbit is absolutely worth ! activity tracking ki best ! one charge will give u five days of battery life ! apple watch sollu too much of unwanted disctractions as notifications ! if u r only looking at activity tracking then fitbit is best ! give it a try ull nt regret
pedda cricketer avvalsinodini balavanthamga cinemalloki teeskochi 10gabettaru ani nepal akhil fans antunnaru . . calling all india akhil fans president
ok , thanks bro
i think if his gc labor got approved then he is eligible to apply for h1-b extension kani only 1 year approve aiye chances untayee . . . check with immigration attorney
india lo untayi . . thru some br0kers . . ikada kuda na ?
mana india vallu aythy how much percentage people pay is my question
bro tickets booked ah kathanayakudiki ?
cbn right now
flowers adhe yellow flowers mana leader kosame poosthunnayemo .
mamulu comedy kadu brother idi . . . . yellow color ki correct justification istunav nee posts tho
nannu add cheyyaledhu
mari idi
yes i agree ! ! but duckduckgo doesn't have google's user base and search results kuda major factor y people stick on to google
ledu inflation alaney vuntadi .
hi anna

sai from wiscondin lo working anna , he like packers a lot anna psycopk emo microsoft seattle lo working anna these two are relatives anna from cummode family including me sai picha lite candidate with no caste feeling anna ade mana psycopk is kula pichi guy with yellow blood anna chala anna e clarity ?
mk ollu anna ? clarity
mana db lo aa peru pettunattu gurthu . . akhil cinema appudu
i still remember . . first time ikkada choosi navvaleka sacchina . . apt title asala .
nakenduko mana mods lo okaru anipistadi
emi chepaparu sir
2009 lo la kaakundaa eesari ayina andhra prajalu maa kaapu samajika varganiki nyaym chesi maa kaapu god pk ni cm cheste baagundu . samajika nyama kosam plz vote janasena
kingmaker avvalani severely trying
yes pis account tho stocks buying and selling ki provision untundi for nris service iche stock brokers aithe motilal oswal , angel broking , geojit , karvy ilaantivi unnaai
cbn chepthe telisayi ta
b e a r s
finalga musugu teesesada sontineni lk
supreme court judges gaa manollani pettina ghanudu nakka local police oka lekkaa bro ?
fat injection
kallu potay vedhava
by posting more masala pics bro
beginner level aite seppu try sesta
rcb sell de kock to mumbai in ipl 2019's first trade south african wicketkeeper-batsman quinton de kock is the ipl's first trade of 2019 , before the auction takes place in mid-december . espncricinfo understands that de kock , who last year played for royal challengers bangalore , has been traded to mumbai indians in an all-money deal . royal challengers had bought de kock for inr 2 . 8 crore ( usd 437 , 000 ) at the 2018 auction . espncricinfo has learnt that mumbai have bought de kock at that price and to offset the deal , they have released bangladesh fast bowler mustafizur rahman ( inr 2 . 2 crore , usd 343 , 000 ) and sri lankan offspinner akila dananjaya ( inr 50 lakh , usd 78 , 000 ) . de kock played eight matches in ipl 2018 , scoring 201 runs at a strike rate of 124 . 07 . although mumbai already have two wicketkeepers in ishan kishan and aditya tare , they might have been keen on de kock for his top-order batting . they used the hard-hitting west indies batsman evin lewis as opener earlier this year , but he struggled towards the end of the season , prompting the mumbai coaching staff to seek back-ups . de kock , who has also played for delhi daredevils and sunrisers hyderabad , has impressive numbers in the ipl , scoring a hundred and six fifties in 34 innings . he has also made 573 of his 927 runs in the powerplay , at a strike-rate of 125 . 6 . the ipl has two main trading windows with the first one starting immediately at the end of the season stretching to a month before the auction and the second one from after the auction till the start of the tournament . since 2018 , the ipl also introduced a mid-tournament window for franchises to trade uncapped players and players who had not played more than two matches . with the last date for retentions and release being november 15 , franchises are busy working out their plans for the new season before they make fresh buys at the auction . a purse of inr 3 crore will be available for the franchises in addition to the balance left after last year's auction . the ipl has not yet formally communicated an auction date , but espncricinfo understands december 16 has been earmarked with goa as the likely venue . the franchises were told that the auction was supposed to happen between december 15 and 20 . the franchises will also want clarity over where the ipl will take place in 2019 because india's general elections will be taking place around the same time as the tournament . this had been the case in 2014 as well when , owing to security concerns , the first set of matches were played in the uae . now , however , the franchises are averse to playing in the dubai and abu dhabi because they fear the pitches would end up being too slow . the ipl has not revealed any plans yet , but it is understood that south africa has been chalked in as an alternative venue . it is also waiting for the central election commission to announce the date for the elections , but franchises want an answer soon so they can prepare for the auction accordingly .
they had ishan kishan as wkt keeper and opening were suryakumar yadav and evin lewis and 1st down ishan kishan . . . . may be they will release evin lewis . . . .
. . . . . . . . . . . . .
69 times
bro save your money for lakshmis ntr man . don’t waste on this reel story
bak fage close ainaka papala kosam em vadutunaru , a website lo dorukutaru nammable ga . ca vasulu jara gattiga seppandi
understood
its not pilla congres . . . its langacongress alias #tdp - tuesday party
dr khader vali *latest* ( 2019 ) best speech on food for health
true montgomery county & harris county . . but most of woodlands is in montgomery county anukunta . . . akkada under 500k lo houses dorikey decent school districts unnaya woodlands area lo ?
amaricanized ante manam edho chesthu . . pakkodu ala lekunte “aa thellodu ela weird ga chusado telsa ? marava” ani pakkanollaki pravachanalu ivvadam kadhu . . mana chuttu naluguru lenapudu kuda . . manam ela behave chesthamo . . adhe manam . . .
chittimalu aa
houston ki 2 days vella . . malli thappadu ante thappa atu side ponu . . worst water amma . . softener vesina not much lather while bathing . .
if visa gone out side cruise the country have only us stamped any in i again enter to not to get to
all the cruises with destination as foreign countries start from international pier and hence will have visa check . if you don't have stamped usa visa i would suggest not to go . you might read articles that you don't need visa for cruise to bahamas etc which means you don't have to take visa of foreign country but you need stamped usa visa to come back . i did cruising from nyc to nassau and back to nyc . hope this helps
contest chesedi js ayina see you are asking babu . gif matchi naa dp pettuko vaa
late ga lecha late to work so late post
kerala lo jaruguthunna incidents choosthe idi pakka state government propaganda ani telusthondi , prabhuvu biddalandaru ekamayyaaru , sakshi lo kooda , poojari samprokshana chesaadu kaabatti athani meeda kooda charya theesukovaali ani article esaadu , why so much hatred ?
young kamal elago sachipoyadu ga b1 lo , ika musali kamal ni easy ga vadukovachu script lo . and with today technology b1 lo kante baga choopinchochu makeup lo . .
ha ha 5 perfect . . . so far i seen 5 years or more gap couples are more happy then orhers ! ! and inko vishyam after 25 amsyilaki pillalu putte chance takuva . . . abayilu 60 years ayina pillalu putinchagalaru 💪☺
nenu 2 times fall la poina masth unde
enei vayya nuv , seriously 3rd di aite mamaulaga kaledu . vadevado taqgesi fast left turn ichadu , dui case .
మొత్తం విప్పేసింది భయ్యా | nenu lenu trailer | nenu lenu official trailer | romantic trailers2019 #nenulenutrailer #romantictrailer #nenulenu
hi
not every moron born to star hero can become a star and you should start respecting that . . what a f idiot this guy has been so far . . no dedication , seems like he doesn’t give a sh1t abt movies and just killing time i say
re-re-re-launch
dcu best . . easy and quick
sitti pm vellatlaa neeekuuu
prajala kosam vachadu
mari cm position la undi attack aina ganta lope self attack cheyinchukunnadu ani confirm chesinav kadha ra nakka . . inka police lu endhuku ? investigation lu endhuku ? sivaji anna story lo ee part ela adding ?
nakka ki siggu lazza unte kada . he can even go with even jagggu for democratic compulsion .
i am not a fan per se . but whatever yous aid applies to me too
endi bro . . . neeku full fans unatuu unnaruga . . . some started exploiting it too . . .
right answer
johar pvnr . atuvanti mahanubhavudu mana desham lo putti mana desham kosam entho chesaru . meeru aayani photo ni profile pic gaa pettadam entho anandanni kalaga chesindi .
kakruti voddu . harish jump apatiki . bjp gets 1 . cong 3 .
baa aithe idhi kooda vinu neeku nachochhu . same director previous movie
back to trump tower
lol . . andhra biryani pendalaga undhani comment chesinavadini siggu lekunda suport chesthara ?
yes pm me
sussreddy nuvvu lanza mundavi ani cheeppu us lo nee business gurinhi
ee age lo intha avasaram emi padindhi
bhutan aitay cheap avvada ? ?
no idea , contacts unnaya bhutan lo
అధికారులతో మమేకమైన లోకేష్ అన్న అందరిలాంటి వాటర్ బాటిల్ గమనించండి అదీ ఆయన గొప్పతనం
thappu brother prathi telugu vaadi gunde sappudu lo lokesh babu untaadu
malli na
alif laila and karan the detective . . . and the 2₹ ice fruit after playing cricket
small business administration daggariki potey valle ideas istaru
haha pedda standup comedian aythundu veedu . . .
cheyyali kadha mari . . ilanti news lu jananiki cherali
thanks bro .
original id's lo no more entertainment . db traffic undali ante ilanti disco needed . dkc id lekapothe nuvvu nenu ee thread discussion ee ledu
mental
mental fellow mullu levatledha ?
enni cents perigindi
danik mee iddari racha enti vayya
hittu bomma
okay
hving breakfast , cleaning my a$$ ani yebrasi teddulu vestunte daaniki replylu kooda istunnaru . . . smh
compulsary kadu kada ani padakunda unnara employees ? very good abba
after 13 years of practice
mee cbn it okate patinchukuntada health care/medical merit students ki narakam chupinche go pass chesadu ikda janalu saraina arogyam vaidyam dorakkapoina parledu we need glitters it is enough antadu mottam show off and back nundi prajala dabbulu mingadam
india is labor country ani cheppadu bro . save cheyyalsina need ledu anta . aa mundu choopu thone lokesh babu country of andhra pradesh annadu .

super hit
01/01/2019: h-1b cap pre-registration proposed rule w/558 comments received as of 12/31/2018 the comment period will end at the end of the day of tomorrow , 01/02/2019 . the total comments which oira received was 558 as of yesterday . it thus appears that the total number of comments may not exceed 650 in toto . let's see how quickly the uscis could complete review of comments to finalize the rule-making process as quickly as possible . immigration stakeholders , including the aila , endeavor to delay implementation of this pre-registration rule after the fy 2020 h-1b cap season . source : immigration-law . com
chinnu , why this kolaveri ?
please help this guys family . papam cardiac arrest anta . . . edited wednesday at 04:20 pm by khallas
tea thagaka . . bathroom poyindhi kuda vesthava
i need to send money to some organisation which need my iid and my message ade na problem i checked in xoom ria wu ekkada kuda levu
bro nee id maruthi rao badulu kamarao ani marchu . by the way how is my dp rey
exchange rate anukunta kada ? inka ippatlo 70 velley la ledu
mining ante ? ? throw some liteeee . . . ! ! coinbase lo basic trading chesthunna . . ee mining no idea . . next bittrex lo altcoins konali . . dhaani meedha b info plz
సమానత్వ సాధనకు ఎలుగెత్తిన మహిళాలోకం 620 కి . మీ . మేర మానవహారం తిరువనంతపురం: స్త్రీ-పురుషుల సమానత్వానికి ప్రతీకగా పేర్కొంటూ సీపీఎం నేతృత్వంలోని ఎల్‌డీఎఫ్‌ ప్రభుత్వం నిర్వహించిన 620 కిమీ పొడవైన మానవహారంలో లక్షలమంది మహిళలు పాల్గొన్నారు . సుమారు 50 లక్షలమంది మహిళలు పాల్గొని కార్యక్రమాన్ని విజయవంతం చేశారని సీపీఎం రాష్ట్ర కార్యదర్శి కె . బాలకృష్ణన్‌ తెలిపారు . పలుచోట్ల పెద్దఎత్తున క్రైస్తవులు , ముస్లింలు పాల్గొన్నారన్నారు . మరోవైపు ప్రపంచవ్యాప్తంగా అద్భుతమైన విన్యాసాలను నమోదు చేసే విశ్వ నమోదు సంఘం ( యూఆర్‌ఎఫ్‌ ) మాత్రం 35 లక్షలమందికిపైగా పాల్గొన్నట్లు చెబుతోంది . కేరళ ఉత్తరభాగంలోని కాసరగాడ్‌లో ప్రారంభమైన ‘విమెన్‌ వాల్‌’ . . దక్షిణభాగంలోని తిరువనంతపురంలో గల ‘వెల్లయంబాలమ్‌’ వరకు సముద్రతీరం వెంబడి రహదారుల మీదుగా కొనసాగింది . మహిళలతో పాటు బాలికలు సైతం మంగళవారం సాయంత్రం 4గంటల నుంచి చేయిచేయి కలిపారు . మహిళలకు సంఘీభావంగా పలుచోట్ల పురుషులు కూడా వీరికి సమాంతరంగా మానవహారాలుగా నిల్చున్నారు . కాసరగాడ్‌లో ప్రారంభమైన మానవహారానికి కేరళ ఆరోగ్యమంత్రి కె . కె . శైలజ నేతృత్వం వహించగా , వెల్లయంబాలమ్‌లో చిట్టచివరి మహిళగా సీపీఎం పొలిట్‌బ్యూరో సభ్యురాలు బృందాకారాట్‌ నిల్చున్నారు . వెల్లయంబాలమ్‌లో ముఖ్యమంత్రి పినరయి విజయన్‌ పాల్గొన్నారు . భాజపాకు గట్టి పట్టు ఉన్న చెట్టుకుండ్‌లో కొందరు భాజపా-ఆర్‌ఎస్‌ఎస్‌ కార్యకర్తలు . . పోలీసులపై రాళ్లు విసరడంతో ముగ్గురు గాయపడ్డారు . నాయర్ల సంఘం హెచ్చరిక శబరిమల ఆలయం ఆచారాలు , సంప్రదాయాలను కాపాడటానికి ఎంతకైనా తెగిస్తామని నాయర్‌ సేవా సంఘం ( ఎన్‌ఎస్‌ఎస్‌ ) హెచ్చరించింది . ముఖ్యమంత్రి విజయన్‌పై ధ్వజమెత్తింది . ప్రభుత్వ ఉద్యోగులను బలవంతంగా మానవహారంలో పాల్గొనేలా ఒత్తిడి చేశారని కాంగ్రెస్‌ ఆరోపించింది . ఇది మానవహారం కాదు . . కులగోడ అని విమర్శించింది .
we are used to this shiyaat , especially with commies , now samprokshana is going to be done , let us see if sc has a problem with that too , gradually indian sc is going too low than scs in us
ee turaka lanzzzas ki em pani mana relegion tho
dr samaram swati book lo enni sarlu ayina cheyavachu annadu
with kgf movie racha cinema bahubali kanna better anipinchidi sahi bolaa miyaaa maassss
i shop at kmart 😛 checkmate walmart and target
y ?
excited
as you arrive in times square , the police will start setting up viewing sections with barricades . once you are in a section , you might be able to leave until the ball has dropped . which then leads to the next paragraph . let's discuss where to go , when you have to go . most hotels , restaurants and stores surrounding the viewing area will not allow you to use their rest rooms . unfortunately , there are no paid toilets or port-a-potties . for some , wearing adult diapers , adult briefs , protective underwear or pull ups is an option . if you decide to "go" in public , you will be arrested !
fake jesse go out
arey dkc ga . needhe na ee id kooda ? owaisi gaadidi naakadam aapi reality loki raa
center okka paisa kooda ivvaledu man cbn cheppinattu . ap lo jaruguthunna construction work , projects , welfare schemes ki kaavalsina money antha heritage , murali mohan , narayana , sujana , cm ramesh , galla , chinthamaneni valla business profits nundi pay chesthunnaru .
ntr the kathanaayakudu bro
eh ra kotha samvatsaram vachindi aina kuda miru marara
snake bob fingering in politics via kulasena
ya . . . mana langas mukkodi speechki kush ainattu
inthaku ye age lo stop cheyyaaali

vadi bondha go n look rayalaseema how many companies are coming n how much water is in ananthapur villages infra was better vizag beautification n fintech amaravati construction polavaram speed it doesn't matter even if cbn looses he did tremendous job endhuku win avvadu public ki money important development picha lite
orine jan 1st ki april fool chesaru ga .
naa id ki kooda dupe gaallu diguthunnaru aadevadoo pm lu petti harrass chesthunnadu nannu daily
bay area lo payal singh ani evartono matladanu ivala . next week apply cheyyali
dso ni adugu mee university lo . first 12 months opt expiry ayina date nundi 60 days ki sevis complete ayipotundi if your stem extension is denied . mtr try chey .
10 minutes ago , jambakrantu said: you are totally wrong about rx100 . i really liked it . . +116
facts cannot be fabricated brother . cbn ni intha pogidi . . ipudu ila thittadam enti
aadevado﻿ naa original id chesi kampu leputhunnadu . aadu doriithe oke ﻿potu﻿
waste
run 🏃‍♀️ 9 minutes every day , that it !
taginattunav
monthly 6cr salaries ante sumaru ga 1800 people ni maintain chestunnaru with approx 30k salary . mana pedda talakayaku okka laksha estaru emo
online portal open chesadu kada after you send fingerprint cards and they receive it it would take 48hrs ani ichhadu kada
eat healthy , continue going to gym at least 3 or 4 days/week , keep learning cloud , be more happy , 2018 was decent , hopefully i can continue these activities
matter in 3 lines pls
intiki poi choosta . . .
because he did good things and he always keeps working ? no , because he became old but he still yielding best results compared to other chief ministers no , he has taken agriculture lands which yield 3 time crops but he is showing grand plans which definitely look promising but yet need to wait and see as to how it turns out but seen his initiatives have been clicking like polavaram speed and the other channel yielding great crops forgot the name . . . . disco start art for new year this should give enough petrol ⛽️ for the whole year 2019 ha ha
voted
you are good mod
is a musugu andrawear langa ani naa yokka getti idhi . . . ayinaaaa maaarpu sahajam
who is pushpams ba
bjp karyakartas ni ee db lo yemani calling ? ?
em undi vayya asusual ap meeda padi edustham
☹️
chuss . 80 expect chesa .
not needed . we have manchu akka to teach us .
this is the real work brother .
based on what she likes
minnie mouse theme . . . . if possible get the charecter for rent 1 , 2 hrs . kids will enjoy . . . the charecter will engage kids with dances and games .
b﻿agaaaa﻿aaaaaa﻿
puta gadavali ga vadikii . . appudu peg vesi vachinattu vunnadu . .
papum pulka gallu ika goddu chaakiri cheyyali
vadiki apt adi
kammani posters
welcome back baa
mana journey start chesina point nunchi chuskunte . . evarayina chala better place lo unnamane anukovali . ”complaining” anedhi thagginchukoni grounded . . . undadanike try chestha ee year
dhantlo umrao jaan chusa uncle
garu ekda unna ravali spark streaming output hbase ki ela write cheyali kaste explain me please
manchu laxmi garu chepinattu me manager ni gattiga niladesi pi
looking forward
brick and mortar stores close aitunnai . . vere stores gurinchi idea ledu . .
housing market tanking , stock market going down , crypto going even lower , recession estart , tougher h okati rules , tougher visa norms for other countries hope these will not happen , but be prepared for any fasaks
na kulam endho thelvakunda enduku ankul yeguruthunnav . levani mrodda ni lepe panulo viagra vesukoni pranalu vadilisedhaka thecchukuntaru ra meeru . . . . .
emo adhi telavadhu kaaani cbn has become booooring . . . . . .
lol nee eddi post lani copy kooda chesthunnaraaa trafdemark teesuko vaaa
arachakam elevation scenes amma . yash bhai
baka ante gopalu chepukune vallu . . chalu ra baka lu antaru . . this word is used by grand parents in rural telangana
marokasari complete ga yedhava ayipothaadu .
baaga cheppad ga
milk is good ye
chinuku chinuku andelatoh chita pata chirunavvultoh nilimabbu kurula nodili jadavidichi nannu talachi vana jana adinde vayyaramga neella pula jallinde singaranga rajasekhar ramyakrishna
start working out instead if you don’t want to change diet .
they ate everything and worked like hell . kani ekkada manam mrnf nunchi ni8 daaka no movement , entha gym kelli ieagadeesina diet marchukokapothey it wont be usefull .
any good places for nye ? not st louis .
evaru oppukunna oppukokapoyina it revolution tisukochindi rajiv gandhi ee , konchem subject ni ardam chesukondi bhayya
nuvvu seppe mundu 1st worry abt your state dude . . poduna leste ap meeda edupugottu postlu estav . . . nuvvu neethul septav endi
ntr was to marry krishna kumari ? wammo 60s lone oka pk undevadannamaata ? ? ela miss aindi ? . . pulkaas andaru aapi untaaru - 'pulkala jaati pita' nuvve ila cheste ela ani ? what say bros ?
👍🏻
cake kana nuvu bagunav ankul
aa black dress papà super undhi . . manchi cute expression . .
is it good to take care by mother or sent to day care ? at what age they should be sent to day care . please share your thoughts or pros and cons .
can you tell me what are the advantages please ?
lol threads evadu start chesthunnado frustration lo . . . oh broder marchipoya evado chuthiya gadu start chesthunnadu continues ga rod digi paiki frustration frustration ani build up
#mamoty 😎
trailer release chesthunara
potta endi ra babu . . . fitness lendi em couching estharoemo . . just kohli time nadusthundi
operation garuda 🤧
mundu maa engili methukulu kakki tarvata matladandi siggunte .
good for you
rei jesse , manchi ga oka maata cheptha vinu , reason lekunda , oka basis lekunda , oka rationale proof lekunda stray dog laga aristhe emosthadhi cheppu . . . db lo andharu ninnu thittukovadam , nuvvu kuda self subconscious ga guilty feel ayyi self respect pogottukoni . . . directionless “abject” ( not object ) laga thiragadam thappa . and formula gurthundhi gaa . . . ninnu kelukkokunda boothulu start chesthe , avi neeke vasthayi ani . . . ninnu separate ga thitte pani ledhu naku . mayya , ki already formula artham ayyindhi . . . andhuke ne id banned . if you forgot about the formula , refer old threads . inka reply ivvanu , emi anukunna neeke . . . .
😑
sonia still alive man potu padithey sevam levvaale , valladhi edo okati manadhi aypovvaaley adhi potu antey choosthuu undu harish anna potu podavadam khaayam manchi guidance lo
banisa kukka na . . . oh my kattapa . . . . slaves are getting recognition ya .
jai balayya
poyi china mulkapur anta , a sangathi chudu man
nenu fb lo pattukocha , , naku anta history knowledge ledu le bhayya
coupon glitches from past 2 weeks . bonus gaa eeroju evadi order details ayinaa chudochu . just put some random order # to get details
true
hurt ayinuttunnaav . 😂 support ichevaadu edo loophole petti commit cheyochu ga ani naa baavana 😎
iyyam ra bhai . . . donga lekkalu raasi baaki vunnam ante tanni ellakodtham
k
good advice
orey trent inkonchem powder kottuko challaga untadi . .
annayya inka taggaleda neku😂 . ne kastam ento musugu langa laga
vaadu verri pushpalani chesthunada . . . antha yeeka ap prajalu . . . baaka drive baledu
aunty is balka suman range . . . kcr is too much for her
lite iyanni . . kcr ki correct mogudu jagan . . 2019 lo kcr ki pagalatam guarantee with jagan

చంద్రబాబుకి నాలుగు మాటలు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలడా ? రెండు మాటలు హిందీ మాట్లాడగలడా ? వెళ్ళి చక్రం తిప్పుతాడంట . చక్రం లేదు మన్ను లేదు . - కేసీఆర్
school lo passport naku telisi adagatledu usa citizen ani application appudu mention cheyyali . . dats all . . . no special nri fees
chusinam bhayya . . inka emaina vuntee cheppu
onion﻿
waste analysis
some of points raised in kcr press meet . . . translated into pulka language . . . 1 . high court december lone ready ani cheppi 500cr construction ki dengi , ippudemo not ready ani plate firaisthunnaventra love day ke baal ? 2 . nenu ye front form chesthe neekentra nakka chuthiye , mind your own business , kelikavante g pagal 10tha , like i did in elections . 3 . ap people ni mosam cheyaku , labor pr advertising stunts tho . modern era lo modern technology use cheyyadam kuda dappu kottukunedena ? 4 . chavata daddamma nuvvu leader entra , vennupotu podichi backdoor lo cm ayyav , you are just a “manager” 5 . nuvvu em chesina dappu kotte baaka lu telangana lo em peekalekapoyayi , andhra lo kuda adhe avuthundhi . 6 . papam hari krishna chavuni kuda vadukunnav kadara use and throw gaa . papam aa ammayiki ippudu em help cheyavu kuda . . . ivanni valid points ki . . . uma gadiki answer leka kukka la moruguthundu . . . veedi pulka language chuskomanu mundhu . . , ani firing . . .
he will do it if it helps his movie
ee db lo thitlakanna standard maintain cheyyandra rey . vaadu edho kothaga cheppinattu meeru mee overaction . same sodhey kadha
most common thing in yellow media . . . . ఇలాంటి విధానం ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా
telangana ki vachi kukka la morigi poyadu ga aa falthu sannasi sandra daabu . payback .
stay away from ba qa and tools .
they’re not in db kadha raaajaaa
us consulate runs on interview fees . . . in short no . . it should not effect
onion﻿
cbn em digajarado ? ?
man tg vundhi india loney man congi pushpam batch contest chestey ok tdp cheyatam wrong na excellent bro
ap emaina separate country aa bhayya or part of india , oka federal govt system lo dabbulu ivvatledu ani donga natakalu adadaniki

denni g ni oka sari anna 10gali
ltt
ee matram bargain chesadu endi ? polavaram % la kosam tappa em iana use unda ? vachina funds ni kuda divert chesi dobbi tinnaru ga
they are working on strategy what to ask . . . spl status or spl package . following pk , jagan n sivaji closely . inko one year lo decide avutharu . hang in there .
state ki edi right oo adi cheyali… anduke tana kali gotiki sariponi sannasula dagaraki 29times velli vachadu… #respectcbn
mari chandraal saar chakram tippudu muchata endi ? igo psycopk kaka . . . political ideology la nuvu east . . nenu west . . . kani ie okka muchata matram khayam chesuko . . . the best way to win election is to split opposition . . . . a formula lo first step kcr sketch , scripted by bjp . central la sarkar la single party sarkar naduputunnnodu bjp . . . intelligence motham vuntadi valla degara . . . political observers ki amatram telvada cheppu regional players chese sketch ? itla kali gaidisipedithe , india la kontha mandi panikimalina players vunaru who all together can gather 100 seats . . . atla etla idisipedtadu cheppu ? even before anyone could forge an alliance , its better to confuse and split the players . . . thats what it is happening now . . . . . ie trap la ap's main players aina tdp and thoka aina jana sena padadam khayam . . . biscuit avadam khayam . . . kcr safe , chup chap state la cm chesukuntunadu after 2019 la kuda . . . tdp matram duknam bandh aitadi . . . raasuko . . .
ltt
ltt
premium . . . nadi 3 days lo vachindi
only top 100 ranked univs lone allow cheyali . . . tikka kudurutundi villaki
help
all industries ni rock chesthunnadu
just like your social service
srimantudu vuncle ninnu baga maya chesadu
can i up my polos ? let me know
arm . . ar
simple ga cheptha last year 23000 uncles ki green card vachindhi eb2 lo ee year only 7000 unlces ki vachindhi green card eb2 lo . . adhi matter line lo around 10 lakhs vuncles vundi vuntaru fromm 2007 to now . . so mana count vachesariki count vesuko . . 1 lakh reach avvalante 5 years . . 2 lakhs ki 10 years . .
manaki communicate cheyyali kada . . .