atl
agreed . the questions were straight forward and sensible , answers were straight forward . rajanikanth style of interviewing was also good . aa tv9 jaffar over action assalu bharinchalemu . vekkili navvulu navvuthu interview chesthadu .
this was a great and matured interview , i have ever seen in the last 5 days . 👌
say good to the party after cbn retires . inko one term max cbn . because of the age factor . evadu ekkada vennupotu poduthado ane bayam tho , or lokesh kosam oo he didn't developed number 2 in the party
ntr gadi meda kaadu eedi biopic tiyyali . . manchi fun untundi . . vijaysanthi role evarestaro
inka kanatam enduku mari . . . . age aipotundi anukunte save ur eggs in storage and use them when u r ready . . .
we can save eggs but we can not save age . . . . wanted to have a debate about , how kids attitude will effect if the child grown away from parents ? i have seen so many parents are doing it , no matter how worst your are but as a parent you always want to give best life to your kids . just trying to understand "why are they doing it ? "
same with all china stocks
loss 2000 bought at 35
“ee rashtranni ikapaina nuvve chudali . . . nee chethullo pedthunna “ ani ntr kannumusthadu . . . bayataki velli ntr chanipoyadani cheppa gane “ayyo . . . nenu thecchina chepala kura tinaledha ? ” ani devineni antadu ”lakshmiiiiiii” ani bhoruna arichina ntr
bro . . . any info please emaina vunte ikkada veyandi or share ur exp here . . . veldam anukutunna stamping akkadiki . . .
looking at timeline . . . ntr biopics two parts aipoinaka , as usual million dollar question will be back stabbing and lachim aunty episode which will not be shown . . . so , it will leave curiosity . . . this curiosity will be fulfilled by lakshmi’s ntr . overall ga , ntr bio pic will further tarnish the image of ntr . natakalu ae jeevitham anukodi mida cinema teeyadame oka pedda veedi natakam .
cc
lol
t-mobile ni blame cheyaali ithe
mint t-mobile network meedhaga nadichedhi
45 days lo activate cheyali . . donate it if you dont wanna use it
cheppu
who the fuckkk is balayya . . lavada lo gola . .
contract untada ? cancel cheseyacha subscription ?
gatham nundi vimukthi ane book okati undi annaai adhi theeskundamanukunnaa
nachithe teesukoni chadivi asvaadinchu . . .
😁
better orator and very sensible person . he did so many charity works but never advertised . . . honest guy . . he deserves
mla ticket kuda evvadu ivvadu anukunta inga
go to godrej nature basket store in hyderabad . . its like whole foods for india
he is ruining long term rep party position . meaning , whoever contest from that party as next leader will have lot of challenge and back lash to convert those . muller has a excellent track record and he is being asked by top senior leader along with their assurance to not to intervene in his investigation . google robert muller you know if he has real balls .
kohli kuda annadu adhi why left . .
hero avvadam . . . madras . . . akkadi nunchi hyd ravadam for telugus . . athmagouravam . . party announce . . idhi first part ankunta kathanayakudu anjaiah episode pakka . . secodn part lo nandendla episode highlight dont expect more than that .
topic a em cover chestaru ani mana opinions and speculations gurinchi malla sooshnava ani adugudendi . . . ts esindi saduvu kaka . . .
for suppose . . . . oka cinema budget oka 50 crs ani decide chesi oka 5000rs lekka share petti public issue chesthe ela untadhi . esp market unna heros like pebbi , cherry and other yerri telugu hero fellows . everyone can be part of cinema productions kadha ? profit vasthe booking kuda chesukovacchu . . . . just fanism valla faisa labham ledhu . kanisam a hero valla faisal anna vasthayi lekapothe pothayi . pros and cons of this business model ? ? experts flzzzz
blair is one of worst pm's for uk , he is very unpopular in uk sendral sir is getting cerfikat from him is a joke . . aa siggu choodu malli self dabba pakkana pedite . . cbn was good visionary till 2003
nuvve post vesi replying kooda . . . oh your sussu balayyao
10% quota in jobs for economically weak in upper castes cleared: sources the government today clear 10 per cent reservation in government jobs for economically weaker sections from upper castes all india | edited by deepshikha ghosh | updated: january 07 , 2019 14:56 ist 10% reservation in government jobs for economically weaker sections from upper castes cleared new delhi: the centre will move a constitutional amendment to enable 10 per cent reservation in government jobs and education for economically weaker upper castes , in a mega decision that comes just months before the national election . a constitutional amendment bill is likely to be moved tomorrow . sources say the cabinet has approved the move for such a quota in direct recruitment and for admission in higher educational institutions . the decision , say sources , is in line with the view of its ideological mentor rss or rashtriya swayamsevak sangh ( rss ) that reservation should be along economic lines and not just based on caste . comment the government's big move comes at a time the ruling bjp is seen by many to have lost its invincibility after its election defeats to the congress in three major heartland states .
hope antha nichanga matladadu anukonutanna .
mari tg ivvatam kuda elections jimmick ee na congress pundacorea
ade cheputunna adi emi anna unda ?
imgflip lo doing aa now
his stinking is piling up day to day . making mess with every thing . no diplomacy dealing any sort of issues . not taking any advises from senior/experienced staff , rather acting himself with hidden agenda ( అగ్రహారం లో టాక్ )
21792


economically backward people ki govt jobs lo 10% reservation provide chesthundani news uppercaste people ki good news idhi
ms opt college ok na ? direct mba to masters f1 transfer ?
we want that athi . . i say .
ayina leader gaade public ga “finish chestha” ani roudism chesthe vadi kattu banisalu adhe chestharu . . . . leader gade badhyudu . . . deeniki .
so janalu bane suffer avthunnaru pulka galla veshala valla . . . iga dheenni defend cheyyadaniki id lu dhiguthayi
కృష్ణాజిల్లా: పునాదిపాడులో మంచి వాతావరణం ఉందని , ఇక్కడ ఏర్పాటు చేసిన స్టాల్స్ , వైద్య శిబిరాలు , వెటర్నరీ క్యాంపులు అన్ని బాగున్నాయని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు కొనియాడారు . ఆదివారం కృష్ణాజిల్లా , కంకిపాడు మండలం పునాదిపాడులో జరుగుతున్న జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్న ఆయన మాట్లాడుతూ జిల్లాకు ఎలక్ట్రికల్ వాహనాలు వచ్చాయని అన్నారు . ఇటీవల కియా మోటారు కారు చూశానని , అందులో ప్రయాణం చాలా బాగుందన్నారు . ఒకప్పుడు పుష్పక విమానాల గురించి చదివామని , అలాంటి పుష్పక విమానాలు మళ్లీ వస్తున్నాయని ముఖ్యమంత్రి పేర్కొన్నారు . ఒక ఆఫీసులో కూర్చున్న విధంగా ప్రయాణం చేసే పరిస్థితి వస్తుందని , అలాంటి వాహనాలకు శ్రీకారం చుట్టామని చంద్రబాబు పేర్కొన్నారు . రాష్ట్రంలో అన్ని వనరులు ఉన్నాయని , వాటిని ఏ విధంగా కాపాడుకోవాలోనని ఆలోచిస్తున్నామన్నారు . విభజనతో రాష్ట్రానికి అన్యాయం జరిగిందని చంద్రబాబు అన్నారు . విభజన చట్టంలో పోలవరం ప్రాజెక్టు ఉందని , అప్పటి ప్రధాని హామీ మేరకు తెలంగాణలో ముంపుకు గురవుతున్న ఏడు మండలాలు ఏపీకి ఇవ్వాలని , లేకపోతే పోలవరం ప్రాజెక్టుకు అడ్డంకులు వస్తాయని మోదీతో అన్నానని , ఆ ఏడు మండలాలు ఇస్తేనే ఏపీ సీఎంగా ప్రమాణం చేస్తానని , లేకపోతే చేయనని గట్టిగా చెప్పానని . . ఏడు మండలాలు ఇచ్చిన తర్వాతే ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణం చేశానని చంద్రబాబు స్పష్టం చేశారు . ఆ రోజు ఏడు మండలాలు రాకపోతే ఇవాళ పోలవరం కట్టేవాళ్లం కాదని ఆయన అన్నారు .
tommorow morning nunci twitter and other places lo manchi memes vasthai , just wait
all db members same situtation no
+1

winter is here and so is the season of snow and ice . with several parts of the northern hemisphere witnessing heavy snowfall , china is hosting the world's largest ice and snow festival . the harbin ice festival that started in 1980s opens from january 5 to february 5 every year . source: twitter when the entrance is such , imagine how the world inside would look like . source: twitter welcome to the world of snow and ice . source: twitter are we looking at snow-lit buildings ? source: twitter source: twitter so colourful , yet snowy . source: twitter if only all of them could come to life , in the city of snowmen . source: twitter castles we have never dreamt of . source: twitter source: twitter the art of sculpture got an all new meaning now . source: twitter snow is the new brick and mortar in this city . source: twitter source: twitter source: twitter source: twitter dashing through the snow . source: twitter
jai balayya #
sensational matter ento post in 2 lines plz
even bolli lafada gadu kuda hbd tweetlu estunnadu . . enti deeni venakala ragasyam ?
inko biopic aah
aunty oppukovali kani . . . direct aunty be heroine ga petti teeyachu
avanni emi kani gaddi kalchoccu inka chala panulu cheyochu mingudu allowed
triangular series pettevaaru super undedi instead of odi series . . ind vs aus vs sa/eng pedithe untadhi mari . .
andhuke vadidhi prasadanga . . . uhhuuu . . , ani kuda tolded aa ?
afdb ki disk space issues vasthayi . . .
pm the profile number
oddu le brother . anyways i igored , blicked and deleted her profile also . so no contacts anymore
sad part is . . . this is happening from morning . . . everyone knows . . no one dares to stop 🛑 saudi .
detail ga cheppu bro . . 4 minutes ago , speedracer said: good time to buy now , if you have a stable ft job or gc . economy is good , interest rates are good , more credit is available in market ft job . . .
investment purpose kavachu dosth
akariki bhayya ni langa chesara
oho . . . ippudu edu digaada pulka babu gadi kosam jaakoo edava . . .
astoria was the #1 for few yrs . . .
i am not sure but i would strongly say cross check because on-going construction for assembly , ias , mla , hod quarters are next to rayapudi so i don't think 22k is the current price .
village outskirts lo crda allot chesina plot
బయోపిక్ లు అంటే మావి చిరంజీవికి అంత లేదు | balakrishna opinion on chiranjeevi biopic #balakrishna #chiranjeevi #balakrishnaonbiopics
tickets for fans . bullodu
pin this thread . . temporary high court . . . will be ready by sankranthi . .
according to the new york times , biden is considering to run for president and will likely make a decision within the next two weeks .
biden gadu correct option
10k direct buyin or playing any satellites ? ?
sullupet lo yemi ledu , very small town . . . . except that it’s nearest town for sriharikota .
sri city people
sulurpet rotta place
why this gorre not following q , follow q otherwise i will call kcher . . .
hey hey . . okk press meet ke . . inta crying ?
old songs annintlo meaning untay kada not like puvay puvay songs no 🙊
i study and pass certification mama
bump
bro ekkada chudaledu . . . . india nunchi plate shape lo vistrakku kinda silver foil la undevee ship cheyinchuko if u are planning big event . . . . small gatherings ki koni indian stores lo natural banana leaves doorukutai . . . hope this helps
veroine pic pettkunte aipothara ?
best go through europe . breakeven vuntadhi journey .
first time istunava ?
inthaki aa figures meaning enti
is ths rule nly for cpt students ?
ltt
పదిహేడేళ్ల కాశిభట్ల సంహిత క్యాట్ లో 95 పెర్సెన్టైల్ సాధించింది పదిహేనేండ్లకే ఇంజనీర్ గా రికార్డు సృష్టించింది ఈ అమ్మాయి
ivvannee chalamandhi cheptham kani . . . aa pillaki vocchina percentile ki sp jain vosthadhi . . . inka aa age lo chese mucchatlu poyayane feel aa ammai ki ranantha varaki janalaki peddha problem ledhemo
politicians will use this for their advantage for sure
endo . . . mana desi gaalu gc kosam line kadte veelu undam antunnaru .
gas . . . . . enni sarlu ide same post . . . veedu maaradu . .
as per my view - as it is ha unnadu . . . . peddodu kuda intha chandalangane undevadu anta . . .
ilkada topic enti bhayya . . thathakarni n rama rajyam kadha
join avvamantunnav kada i do options so i want to see how did you performed last year . . if you have good profits i will join
may be american market saturate ayi natlu undi anduke local indian customers meeda paddaru ilanti tele-call scammers
rati yuganiki tisukelthe tappa bjp uniki kapaduko lenidi bjp facism tho ne batukuthundi starting nundi kerala lo jarigindi kuda ade
mothaniki sabarimala controversey venakala bjp mastermind undi ani oppukunnav , discussion over
starting problem emaina unda ? mee vargam peddala help emaina kavala ? cc
q85jz3
incoming cm
idanta kadu vancle . . . inka konthamandi raithulu poolingki ivvaledu ani vinna . . . can we buy their agri land and give for pooling ?
yes if they are willing to sell you . maa babai ee unnadu in the non-land pooling list .
ప్రభాస్ నుండి నేర్చుకుంటున్న| manikarnika kangana ranaut comments on prabhas bahubhali #manikarnika #kanganaranaut #prabhas
issues 1 minute ago , futureofandhra said: keep video n share that video how ? mobile video call clarity vundadhu kada , so video tesi pampinchala ?
idi kooda 6 parts aa
'o stree repu raa' evaraina choosara ? same story or hindi lo modify chesara ? wondering telugu daniki minimum talk enduku raledhu ani . stree sequel kosam climax spoil chesaru .
sunny leone is virgin annattu undi
jaggadiki no nakka thelivi
lol eedokadu . . mahametha gadi time lo em feekadu anta . . . maanchi entertainment to public , they like this athi
trs will win
bhayya bodi n co is there dora chala planned ga going so avasaram ayithey to keep congi at bay pushpam batch will support dora i feel there is chance
mai hoona
ee pilla pivvu pulka gallantha ninna monna rendu ppt lu choosukoni prathodu potugadila feel avvadame . . ee yr ayina aa musugu teesesi pulka lo kalisi povalani korukuntu . . h n y
lite vayya
third front lo andaru mingaru . . . papam aa frustration mamulga ledhu
already tg elections lo cbn ki pedda rod dimpi cheppu tho kottadu kcr saar
nee patented gif vesko
doing shadra poojalu like kamarao
i mean free time lo bro . . just incase unte 😂
ok , i was thinking that this is a religious rule . so you think women actually visit mosque in india ? or can they , without any issue ?
interview time lo cheppalsyevaru sponsor chestharu trip ani
hi , did anyone try ielts remark/enquiry on results ? i am planning to do it for writing . do you think it is useful ? i got following scores: l -8 . 5 s-8 . 5 r-8 w-6 . 5 i think i did better than 6 . 5 for writing . please suggest .
emo teliyadu . . . maa frnd okatanu raasindu . . . vaadiki writing lo takkuva and migativi anni baagane vacchindi . . kontha mandi ade antundru . . . kaavalani chestadu ani . . not sure how true it is . . . business ee kada
manchiga vanguthadhi ani mca step copied andi raju anna tweeted
oh man , how is that possible ? you like sulle and puukuu also ?
mansion house
fridge em ledhu ani telisi kuda enni sarlu open chesthamo . . . . . . . . . db kampu ani telisi kuda anney sarlu open chestham . . . mana trivikram chepinattu amailatho thirgi fail avatam kanna mandhu cig and verey drugs ki banisa ayy chedipovatam kanna db lo thiruguthu time waste cheyatam manchidey thappu ledhu
eedokadu
how are you
3 fatalities ☹️
hard ga untene ekkuddhi baa
tg election gurinchi anukunna
evari adavi lo ani khan daada musugu id lo asking . . .
aa movie lo surya , conjoined together kadha andhuke ala green mat vesaru anukunta
jai balayya
pettakapothe yem avuddi . . difference telusa telisthe mari adi site designer ki yem sambandam
pakkana lands anni konesaaraaa already ?
air strip kattadam . . . . daniki modi gadu kutra cheyadam . . . jagan gadu strip ni koseyadam . . . avasarama ?
adi enti . tirupati lo mobile phone assembly companies , amaravati chuttu private universities vachesayi . . . state deficit nundi bayataki vachesindi ani cheptunaru kada pulka batch mari ?
neelo nippu ni ragilinchadaaniki ani db vanty tolded . . . . . . . . . .
maa likes maku imp vaa
discredited volkswagen india representative cons andhra pradesh govt into investment scam eager to attract investments , the andhra pradesh government gets trapped in a swindle thought up by a discredited india representative of a german car maker . advertisement amarnath k menon july 25 , 2005 issue date: july 25 , 2005 updated: april 12 , 2012 13:05 ist walking into the trap: botsa satyanarayana ( left ) with helmuth schuster this is what some would call adventure capitalism . in the scramble to get volkswagen , europe's biggest car maker , to set up a rs 5 , 800 crore plant close to the port city of visakhapatnam , andhra pradesh may have outwitted neighbours tamil nadu and maharashtra but is paying a scandalous price for it . as the car maker struggles to contain a sex and bribery scandal involving a number of senior executives in europe , it is becoming clear that volkswagen's former india representative helmuth schuster has , in connivance with some people , taken the andhra pradesh government for a ride . in less than a week in january this year , the persuasive schuster asked for and got euros 2 million ( rs 11 crore ) of the proposed euros 5 million from the state government . this was an instalment of its share of equity in a specially floated joint venture , vashishtawahan , which is apparently intended to set up the car factory . no sooner had the state received his letter on january 7 , than major industries minister botsa satyanarayana and mandarins in charge of welcoming industrial investments worked overtime to process the papers to send schuster the money . by january 12 , the andhra pradesh industrial infrastructure corporation had released the money and the state's finance department had reimbursed the sum . volkswagen car model it is now clear that state officials failed to exercise due diligence about vashishtawahan , which appears to be a fake avatar with the same acronym vw as the car maker . the registered address of the company in delhi is , in fact , the office of a chartered accountant . schuster floated vashishtawahan with the help of his consultant ashok jain . in the past three years , they travelled to several states , meeting the chief ministers and offering to start the car project . those they met included former andhra pradesh chief minister n . chandrababu naidu and tamil nadu's j . jayalalithaa . while schuster was known as head , india project team , volkswagen ag , germany , jain passed off as representative and chief adviser for volkswagen light commercial vehicle in india . however , it was only after schuster resigned last week following charges of "fraud and breach of trust" that the state rudely woke up to the fact that it had bitten a bribery bait . there are no deposit certificates for what it paid out as an investment in a joint venture . volkswagen , which is to retain 51 per cent of the equity , as indicated by schuster , did not pay a single euro . who withdrew the money is not known but jain , who registered vashishta wahan , can no longer betraced to his official address . the front company , set up with a share capital of justrs 1 lakh , was a benami operation and the state's money is all but lost . "it is not as if volkswagen company has vanished into thin air . . . . the money is very much safe . " y . s . rajasekhara reddy , andhra pradesh chief minister "we were so desperate to get volkswagen into andhra pradesh that we did everything short of touching the feet of the german company , " admits satyanarayana , who is back from a nine-day tour of israel and uae , where he and chief minister y . s . rajasekhara reddy were wooing investors . satyanarayana recalls that it was girish sanghi , a congress mp and promoter of the vaartha group of newspapers in hyderabad , who introduced schuster , jain and others associated with vashishta wahan to the state government and pursued the project . "we had no reason to suspect anyone . naidu had rolled out the red carpet and hosted dinners for schuster and jain during his tenure , " he says , while pointing out that naidu had even made jain a member of the andhra pradesh state tourism board in may 2003 . the state had little reason to suspect schuster , for he was the personnel chief at skoda , vw's czech division , and chairman of the firm's pension fund . but wary officials , taking note of the cavalier style of jain , called for caution . the minister contends the money paid is not lost unless the state backs out or volkswagen says it is not interested in setting up the factory . but there are few takers . reddy argues that the money is safe and , on the invitation of volkswagen , the state would send a three man team to germany to pursue the project . since 2003 the state has been on an elusive chase . the shrewd naidu and his industries minister k . vidyadhara rao lured the vw team to visakhapatnam in september . this came after they had looked at the prospects of setting up the plant in tamil nadu , where other auto majors ford and hyundai have a presence , and called on jayalalithaa at fort st george in march 2003 . but the schuster-jain duo kept everyone guessing . in trying to have a leg up on naidu's aggressive sales pitch , the congress government pursued the matter with greater vigour . after schuster's visit in january , an enthusiastic satyanarayana announced that the car major had identified an indian partner . conned for setting up a volkswagen plant , the andhra pradesh government paid rs 11 crore as its share in a jv , which has nothing to do with vw . as the government had forked out a huge sum , the eager minister was confident that the state had managed to get a major manufacturing sector company . but volkswagen did not oblige . after a two-day study of the site at visakhapatnam in may , a nine-member team led by schuster went back to germany , promising to take up the issue at the meeting of the company's board on june 20 . satyanarayana and the officials gave schuster a draft mou to be presented at the meeting . but volkswagen sacked schuster five days earlier on june 15 for allegedly taking bribes from the company's suppliers . whatever be the minister's role , the scandal has prompted volkswagen to put on hold the its plans for india . the con tricksters may want everyone to believe that vw stands for vashishta wahan , but the bosses at the vw headquarters in wolfsburg do not agree .
serious replies please
inko 50 fedite grinder vastundi kada
affati varaku oooru ooru rallu ethuku tiragala

last time halwa kaka ki veshina vote .
naaku doubtey
pelosi: impeachment is 'divisive , ' but colleague's coarse language is no worse than trump's
oil changes kakunka inka emi untayi ? ? vayya i was looking at2019 rav4 kuda
i bought cpo naku brake pads and battery marchalsi vacchindi after 1 . 5 yrs . . . migitadi fine , i think if you have new car it will be covered they will give lifetime warrenty on these changed items
ankul . . . us lo ekkada untaru meeru atu side vosthe kalustha
నాది వొమెరికా కాదు కన్నడ
e candidate chicago brothel case lo mingasaru kada
tabu sanjaa munda di kuda pedte inka bumper hit ayyedi . . . .
what do you do with it ?
wherever﻿﻿ you are spread the talk tdp is co﻿ming ag﻿﻿﻿ain
mukkudo koj aaa gadu federal front thengendi ani frustation
good to know
i really wish it would happen . . . the state of hyderabad .
1 minute ago , tom_bhayya said: akhanda telangana maa kala
lp antey lakshmi priya rai ? ?
snake bob ki janasena ticket and party lo edo oka padavi kavali danikosam vadi kavalisina esalu estunsdu
6 times ela complete sesadu aadu . . 6th time ke cum badulu blood padi untadi
kuda la mind poyindhi ani briefed
though i wanted dora to form govt again , but still utham kumar is a nice guy mab . . enduku 10gutaru oorike
lol litty
what an improvisation
nice uncle
pm phone # if interested
pmed
thaapi dharmaa rao gaari book chadivi vachindanukunta interview ki . . . . .
lol movie lo zoo gaadu vndi vnte atleast crowd pulling factor ayevaadu emo
yes . . i m . . . . ekkada ki ravali
gc undha ? or vere valladha ? pm details please .
devudu unnadu anduke aayana bidda ayina jagananna ni sheeyam cheyabotunnadu
jiddu moham
avnu
super
okkate annaru
2010 time lo ankunta . . . gurthu ledhu . . songs baguntayi . . movie bakwass
agree kani i am judging by what they say and i see rather than make up something from some gossip fake news maker like abn . . . . kcr's respect for sonia is still same but his hatred for congress is well documented because of their modus operandi . . now he is in position he can do whatever and care little about congress . my point is just to highlight how screwed up congress tier-2 leaders are --absolutely clueless mfers . . look at that kuntia who is the current incharge . unless they bring in new blood they will disappear and/or be dependent of coalition politics forever . naku digvijay singh and jairam ramesh paina chala nammakamu unnadi for all these screw ups . i will be glad even if it is kcr trade mark politics for calling off congress merger . . either way i am a happy camper that the merger didn't happen . . screw congress
dhaniki konni techniques untayi , google just a search engine . . adhi based on keywords display chesthadhi anthe
hi la balfi long time yaada sachinav bhai ?
undavalli uncle ivaala pressmeet lo uc meeda clarity ivvaledu . . ikkada one word lo cheppu uncle who is lying . . pm or state
its a vicious circle .
lets see what ap people think if pilla and thalli congress join .
no . . . what i am sayin is . . you listen first . . . what i am sayin is
vaani bonda . . . . aa sledging ki script raasindi kohli gaadu
avuna . .
vallu inka patchup lone unaru ani amaravathilo talk . . . after elections malli bodi gadi sankalo dooradaniki ready ga unnadu bolli and pappu . . -- anta . com
idhe pani any other state cm will do kada man why only focus on one guy ?
all the countries giving more importance to cbn compared to bodi . adi choosi bodi ki kullu . also ap development choosi kooda
fbi is investigating trump company for giving green cards ani chadiva
కొత్తగా ఎం చెబుతారు ఆ న్యూస్లో ? రోజు ఉండే బాగోతమేగా . "బాగా పరిపాలన చేయాలని చంద్రబాబు అధికారులను ఆదేశించారు" "తాను చేస్తున్న అభివృద్ధి చూసి ఓర్వలేక కేంద్రం కక్షపూరితంగా వ్యవహరిస్తోందని చంద్రబాబు ఆరోపించారు . " "వైకాపా జనసేన కేసీఆర్ మోడీతో లాలూచి పడి తనపై కుట్ర పన్నుతున్నారని పార్టీ సమావేశంలో చంద్రబాబు వ్యాఖ్యానించినట్టు విశ్వసనీయ వర్గాల ద్వారా తెలిసింది . "
chanakya na mazaka . . . . he is legend for a reason
first plain python coding perfect ga nerchukunnaka for ane vati meeda concentrate cheyyochu . please suggest plain python coding tutorial

pandaga chesuko koduka
k
y no tendulkar and sehwag
neeku . . . . . . aaku teyleedu . . . . . . pxxx teyleedu . . . . . . kcr gaadu oka condition tho letter isthaa annadu . . . . . . . ( , i'm not gonna educate , u figure it out that condition )
rey g meedha tantha crypto annavantey
acidity 80% , dark circles baga thaggai , back pain koncham thaggindi , sleeping better , energy levels
taco ga , manam kuda ee fake food bizness start cheddam
saptagiri lo panneer sizzler marchipoku .
vadu pette titles e comedy gaa untayi . clicks kosam pedthado . . . mind mingi pedthado teliyadhu kani 😂😂
dark chocolates prevents heart attacks . also decreases sugar levels in your body
lol it tastes bitter .
lol another
free ga 10gina took money back later
mg
peekinav ke . . . incendiary language matlade nuvvu samajdar vi . . . malli topic discuss chesthe moham eda pettukuntavo . . .
nyammastgree
lokesh army
sooparu

eraa ** malli modalettava . .
she inspired a fashion movement among other palestinian women after wearing a traditional garment at her swearing in , and her sons dabbed on the floor during her first day on the job .
aithey inko 2 weeks lo tadepalligudam airport kuda sankusthapana untundhi congratulations
15 mandi velthe ekkuva mootalu tevochu , ee bodi gaaniki idi kooda telvadu . . . she will de saar , she will die
చెప్పాగా . . సక్సెస్ అనేదానికి ఒక్కోడి దగ్గర ఒక్కో డెఫినిషన్ ఉంటది ఇల్లు , కార్ , పెళ్ళాం ఈ మూడు తప్ప చాలామంది డెఫినిషన్ లో వేరేవి ఉండవు . . . బాగా ఉన్నోడు అయితే ఏదో హై ఎండ్ బండి , లోధా లో అపార్ట్మెంట్ . . . లేకపోతే మంచి బీచ్ పక్కన ఈస్ట్ ఫేస్ ఇల్లు , జనాలంతా కుళ్ళుకునే అమ్మాయి అంతే . . . అందరూ ఆలా ఉండడం లో తప్పు లేదు కానీ . . మనం కూడా అదే కేటగిరీ లో ఉండాలంటే ఎట్ట
endhi sam ee gola daily . . . . google lo ostadi kada . do you have a own exchange ?
athanu annado ledo , nuvvu ticket konukooni mari vachi nakka ki bj istavu kadha man
we are giving free tickets to 500 people to celebrate new year !
aa tamilnadu reference naaku kooda ardam avvale . scams lo accuse ina leaders cm's gaa , ministers gaa work chesina state adi . hope any pilla congress fans will be able to decode this .
nag bob gadu ila recchipothunnadu emiti balayya mida . . . inthaka mundu chala bhayapadevadu nandamuri family ante
balayya ni andharuu vesukuntunnaruga . . . preparation lekunda speechulu statements isthe ilane untaadhi
ban chesi dobbaru . pulka db annaru , nenu okka boothu kuda tittala nanne oka onion push gaadu bulbul gaadu boothulu tidite iddarini kalipi 1gopettaru
chesi vaallantha lamdi kodukule ani theermaanam chesi case close cheyyandi
asalu pilla congress ante evaru bro ? abn vaadu emo ninna paper lo inkaa ysheep ni pillla scamgress antunnadu
after eating the fish fry without salt , ram charan went to the nearby bushes with chambu filled with water . . .
idantha maaku telvadi bodi scs enduku istha annadu , ippudu enduku ivvadam ledu . . . we want scs asalu pk jaggu bodi ni enduku questioning cheyadam ledu ani future night nidra lo kooda kalavaristhunnadani fruit vuncle niladeesifying akkada . . . . .
hi
పోలవరం ప్రాజెక్టు పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే నిర్మిస్తున్నారా అని సర్వోన్నత న్యాయస్థానం ప్రశ్నించింది . దీనికి సమాధానమివ్వాలని కేంద్రానికి , ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వానికి నోటీసులు జారీ చేసింది . పర్యావరణ అనుమతులను రద్దు చేయాలని ఒడిశా ప్రభుత్వం , అసలు అనుమతులే లేవని , ప్రాజెక్టు నిర్మాణాన్ని నిలిపివేయాలని ‘రేలా’ సంస్థ దాఖలు చేసిన పిటిషన్లపై గురువారం జస్టిస్‌ ఏకే సిక్రీ , జస్టిస్‌ అబ్దుల్‌ నజీర్‌ , జస్టిస్‌ దీపక్‌ గుప్తాలతో కూడిన త్రిసభ్య ధర్మాసనం విచారణ చేపట్టింది . తొలుత ఒడిశా తరపున సీనియర్‌ న్యాయవాది గోపాల సుబ్రహ్మణ్యం వాదిస్తూ . . ఎక్కువ ఎత్తులో ఆనకట్ట నిర్మిస్తే నదీ ప్రవాహాన్ని కట్టడి చేసినట్లు అవుతుందని , వర్షపు నీరు కూడా నదిలోకి వెళ్లకుండా వరదగా మారుతుందని అన్నారు . ఈ ప్రాజెక్టు పర్యావరణ అనుమతులు రద్దు చేయాలని తాము కేంద్రానికి లేఖలు రాసినా పట్టించుకోలేదన్నారు . 2011లో స్వయంగా కేంద్రమే స్టాప్‌ వర్క్‌ ఆర్డర్‌ను జారీ చేసిందని , తర్వాత ఆ ఆర్డర్లను నిలిపివేస్తూ వస్తున్నారని . . ఇది సరైన చర్య కాదని తెలిపారు . ఏపీ ప్రభుత్వం తరఫున సీనియర్‌ న్యాయవాది ఏకే గంగూలీ వాదిస్తూ . . ప్రాజెక్టు డిజైన్లలో ఎలాంటి మార్పు లేదని స్పష్టంచేశారు . పోలవరం చరిత్రలోనే 30 లక్షల కూసెక్కులకు మించి వరద రాలేదని గుర్తుచేశారు . ప్రాజెక్టుకు పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే నిర్మిస్తున్నారని , ఈ అంశంపై జాతీయ హరిత ట్రైబ్యునల్‌లో పిటిషన్‌ వేశామని , కానీ సుప్రీం కోర్టులో కేసు పెండింగ్‌లో ఉన్న కారణంగా అక్కడ కేసును విచారించలేదని ‘రేలా’ తరఫు సీనియర్‌ న్యాయవాది జయంత్‌ భూషణ్‌ తెలిపారు . అన్ని వర్గాల వాదనలు విన్న ధర్మాసనం . . పర్యావరణ అనుమతులు లేకుండానే పోలవరం ప్రాజెక్టును నిర్మిస్తున్నారా అని ప్రశ్నిస్తూ కేంద్రానికి , ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వానికి నోటీసులు జారీ చేసింది . బ్యాక్‌వాటర్‌ , ముంపు తదితర అంశాలపై ఒడిశా , ఛత్తీ్‌సగఢ్‌ ప్రభుత్వాలు అడిగిన సమాచారాన్ని 17వ తేదీలోగా ఇవ్వాలని కేంద్రాన్ని ఆదేశించింది . తదుపరి విచారణను 24కి వాయిదా వేసింది .
might be client letter paina end date choosi gave emo ucccsssisss
varaniki oka pelli
nepali gorkha
link time andhi aa
y do u need premium
podhigina guddu edhiginappudu kodiki perigina body slim avthunnappudu naalantollako entha aanandhamga unte maatallo cheppalenu
nuvvu nerchuko technicals emotions aapukoo trading chesetappudu ekkuva sepu wait cheyyaku index one side ga move avthunnappudu index based stocks futures cheyy luck ethukkuntuu vasthadi ninnu
to recover ? inko 5 + aithe avvochhanta all is well jai balayya ? jai jai balayya ? ?
mari antha ledhu ilanti movies bala only can do but ekkuva budget ayyithe evaru help cheyyaleru
kwalling uncle
sare babu . . . vadi ki alane kavali . . . mee englishu lo emo antaru ga spoiled kid gatra ani . . . veedu anthe . poramboku anukoni vadilesam intlo . . .
cho chweet interview for and unkles
mallu uncle . . arranged marriage anta . . . baaga thirigina porilaki pakka state poragalle correct
evaru ee uncle ?
named him husband
vikas
naku sambandham ledhu . . eppudo chinnapudu konchem manasu pareskunna aunty paina . . . ipudu anthaga em ledhu .
idi kood whats app lo msg ne undavalli vuncle . . . . . . . . . . . . . apptlo pani chesina govt officials musalodini mingevaaranta kada ee love da lo panulu choosi . . . halwa tolded
agreed . bahubali time lone oppose chesi unte pettakapov kavocchu . they used shiva thandava sthrothram in bahubali no ?
nsfw comment content . .
50% average cost deal lo unnav gaddi kaka roju clean chesthara enti andhulonu north cal . .
dongi ms lo working aite google delete antava anna ?
ledu inflation alaney vuntadi .
bailey creek apartments collierville , lots of desis . .
i writing anna
na 3rd marriage ki same planning
papam nuvvu excited levvu ani thelisipothadhi ga abbayi ki and vachinna janalaki
adi ela no eppudo appudu telustundi but mostly wont be in that situation though we never know where karma takes us
yes , it is ok
who is hanuntr in the db ? i love this account . . . . full kamedy untayi tweets
nakka ki baagaa karru kaalchi pettaru tg lo ikada patch esukundaamani vasthe asalu tube paniki rakunda apoindi
మోడీ అనేవాడు చంద్రబాబు లాగా ఇలా ప్రతీ చిన్నదాన్ని పబ్లిసిటీ చేసుకుంటే ట్రంపేంటి కింజాన్గ్ ఉన్ కూడా వెక్కిరిస్తాడు
arey hooo
88 seat lu gelichaka kuda vadi craze gurunchi ila matladutunvante ne brain ekada undo teliyatle samara
slipper shot
instead of swallowing use it !
designed a pipe during my b . tech days in cad . will that work ?
important dates: last date for retentions and release of players :november 15 auction date: dec 18th auction venue:jaipur matches to be played :india or south africa ( due to general elections in india in 2019 )
warner anna kane anna rashid bhaiii kummyde eesaaadi ee localbatch lo maa gabbar bhuvi odhilesi migilina scrap jera improve avvali
2000s , 500s malli ban sesi only 100s 50s pettale
2000 rupees note will be history sooner or later . it is part of a bigger game plan . the moment govt introduced 200 rupee note , its evident that 2000 rupee will not last for long or perhaps , couple more years if nda returns to power again .
list krawler ani friend tolded . . k ni c tho replace kottu
thanks bhayya . . . can you please suggest which places/counties are good to look for houses ? i am looking for houses under 500k in and around woodlands bro . . . any area pretty close to woodlands is okay too , , , chala mandi katy annaru but not sure how good that area is compare to woodlands area schools
i hangout with americans and indians , americanized anedi we just act anthe , some people even more kathal chetsharu and yes once you come to us lifestyle anedi evadikina change untundi
add thisalso
idiot
learned engilipisuuu pastuuu
what is scratch
bjp ni ante malli religion enduku tisukoni vasthunnavo ardam kavatam ledu , neku logical ga matladatam radu ila boothulu tittadam baga vachu ani ardam ayindi signing off from this thread
theater lo ne 3 times choosa appatlo . very thought provoking movie . kamal's best performance and rahman best album till date . bharateeydu 2 is on cards . shankar working script . waiting
it has two names , varma kalai or maram kalai . some say varma kalai and some marama
🤑
based on resources and skillset . . few options mean stack asp . net mvc /core with sql server ( you can use mysql also with mvc ) java lo spring mvc etc i guess ref: being a . net dev i am inclined towards mvc and sql server . . it;'s scalable . . proven . . you can use sql azure and purchase cores/dtus based on user traffic . also there are auto scale options . also host your site as azure app service
wordpress is the best in market
for ui/ux any new javascript frameworks like angular , react -- becuase they are more mobile friendly and support for progressive mobile apps . back end - asp . net core with sql server or it doesnt matter - any framework which supports rest apis and which can be developed and deployed with tdd and devops is best .
is 5 years considered too much ?
nuvu 27 28 amayini chesukonte . . . afte marriage 2 years enjoy antadhi apiday pillalu vadhu antadhi . . now cross 30 avudhi apudu inka puttaru . . ayina studies woule have done for past generation mana generation full of phones and pani puris biryanis and fast food so both male and female have lazy sperms better 25 aythy 1 or 2 years enjoy chesina parledu
chala costly water
man , busy times avoid cheyatam better , like july 4th , christmas , new years eve etc , full kotti drive chestuntaru janalu , aina manaki rasi petti unte emi cheyalemu anuko but better to avoid such situations
గుర్నాధ్ రెడ్డి and his family is the worst political family in anantapur city jagan shouldn't have allowed him again
what else can we expect brother
hmmm . . .
unkle , appatlo meere anevaru ga that kvp can tackle anything ani . . mari jagan ni enduku sheeyam cheyayla kvp
cocaine possession and dui desi aa abcd aa
not surprising as there is a major drug problem in north india .
+200
jeevitham , calculation bagundi brother . . . job vunna amayiki dowry ivaka poyina parledu , true 2-3 years lo sampadistharu what about the girl who is jobless , then no use right .
offcourse sampa dinchi pettali . . . but kantam tesukoka povadam valla advatange respect anedhi okate ani ardham ayindhi . . . but technical ga they look guy who is settled and have big money in background . . . manam ala chusthay respecy kolpavala🤔🙄😆
he is nishkami . . . pelli kuda praja shreyassu kosam cheskuntadu . not for any other thing
true , but delay chesadu antey it will create big confusion and they will lose lot of momentum . nakka thelivi choopinchaadu cbn malli . ade vere vallu chesthe kutra , mosam ani crying start chesthadu .
endi bro . . . neeku full fans unatuu unnaruga . . . some started exploiting it too . . .
నిన్న రాహుల్ lol ఇప్పుడు మోడీ lol రేపు 2019 ఎలక్షన్లలో మళ్ళీ మోడీ గెలిస్తే రాహుల్ lol . . అలాగే ! మీరు ఎంత చెబితే అంత . మీరు కట్టిందే బిల్డింగు , చేసిందే పాలన , చెప్పిందీ , అచ్చువేసిందీ , చూపించిందే వార్త .
trs-16 mim - 1 worst case lo congress ki okati vosthe ravocchu . . may be some reserved seat komatireddy ki nalgonda isthe konchem poti ivvochu karimnagar lo kcr nilabadthadu antunnaru . . adhe nijam ayithe 4l majority guarantee
lite
andhra bago . . telangana jaago anna ee sannasi ni tharimi tharimi kottakunda mangala harathylu padthara
enni kashtaalu vachaayi bhayya meeku . . . ! ! hathavidhi ! !
bro pm chesa
lol veediki modi y ? gvl is there no
go back to 1ndia for good .
hyd la us passport bhi chestharu . . edhi kavalante adhi
amaravati: even as the state is reeling under water stress and drinking water scarcity , a picture of naidu and lokesh enjoying the privilege of expensive mineral water brand took social media by storm . it is learnt that the expensive brand is for naidu and lokesh alone and all other party leaders including senior ministers will be given water bottle from a low cost mineral water brand . this exclusivity by chief minister and his son and it minister lokesh are being questioned by netizens .
hello all , what are the best midrange investment opportunities with a mix of cash and credit like 100k down + 400k loan . please don’t talk about stocks or mutual bonds . how good is to invest in lands and convert them into agriculture farms ? also what’s the best choice between real estate vs agricultural lands ? . . again i understand the state in which we stay matters a lot , but wanted to understand the facts in general so that i can plan on investments in any state by tieing up with friends . any other better suggestions or alternatives are welcome . let’s take this as a serious thread and not spam it with unrealistic responses please . thanks in advance 🙏
vadi mrodda rayapati ni kadu ani modigulla ki seat ivadu he’s moving to ysrcp any how in 2019 he’s contesting as narasrao peta mp in 2019 this time no mla ticket also to modugulla from tdp too nellore pakka ysrcp ongle balineni or present mp pakka kurnnol mostly kotla into ysrcp or tdp tirupathi cbn potti chesina odipotadu
tirupathi assemblies last time anni chotla tdp majority baaga ekkuva vachhindi kani bjp gurtu lotus villages lo telika aa seat ycp gelichindi
haha pedda standup comedian aythundu veedu . . .
lol
as per dbians , reel is entertainment , so preference is reel rather then real
hyd to dallas vasthunnara ? emirates lo . evaranna unte cheppandi please .
real chudhamu thatah ki bahajana baga untundhi flm lo
plz google
this will be reall shittt
urgent bhayya
hittu bomma
nenu vinnanu . . na manasulo mata cheppanu
meeku chaadhastham perigindj saar .
succeful cm with no self dabba
be more open-minded so much happens around everyone daily why take their and feel like it’s yours and smell it like you are bad you are good ! ! !
eedu retire avvada inka
agnathavasi antha hit kakapovachu antunna tamizh machaans
brother wife ni cherabatti kingdom ni lakkunna vali ni venakala nundi champina ramudu correct aithe ntr ni cbn vennupotu podavadam correct ye - cinema actor sivaji fo you agree ?
married ?
arreey item ga ammayi peru petkunte petkunav . . . dont use random girl pics . .
ltt
rey eddiga nee id ban chesi chesi bore koduthundhi . vere yedhaina kothaga try cheyyi
please help this guys family . papam cardiac arrest anta . . . edited wednesday at 04:20 pm by khallas
anthe antava . . . . alage undi vaadi language
2018 junk ne 2019 ke carry out aa 🙄
edo mee sthaayi maadi kaadu lendi , maaku tea antene ento teliyadu . . .
own house leka pothe groups lo join cheskoru yemo . . .
ownhouse + minimum bmw ఉండాలి . porsche brand is the most selling luxury car in dallas majority purchased by indian communities . .
i need to send money to some organisation which need my iid and my message ade na problem i checked in xoom ria wu ekkada kuda levu
idi kaadu kaala pani movie lo boot naake scene lo bolli gaadi pic pettali . . lk gaadu nijam ga seyyamanna settadu
matter enti
original id lo 10ga leka fake id esukochi kastalu paduthunav piriki pandi langa ga . .

ltt
rupee dollar euro ani anukuntunna
sell cheytam better as ipudu mari
hello
thanks dear . vachey we will have fun . edison
aadu atlane cheputhadu . vaadiki patients malli maali ravali kadaha . that is the trade secret of doctors .
add baka to the list
ippude gym lo desi amana vunda figure as it is ana cheri laga vundi life lo oka sari anna veyali alanti dani
guess its anti incumbency vote
bavi lo nundi bayataki vachi public opinion endho telusuko vayya butt hurt candidate . . caste meeda hate tho ragilipokunda burra petti alochicche telivi nee lanti faltoo lambdi gallaki ekkadidi le
5 minutes ago , rrc_2015 said: stop your hatrednessand better focus on getting job soon . get well soon
money vunna vallaki edina ok 4 th month lone telisipoddi emina issue vunte munde abortion cheyinchukuntaru second baby try kuda cheyyaru okallu normal ga pudithe normal people aa karchu bharinchalemu us lo doctor cheppina danni batti ldies ki 35 yrs datithe aa test insurance lo cover ayyiddi other wise no oka 8000 techhu ko annaru doctors
juice ayipoindi . we need new talent
annagaaru andhra desa muddu bidda brother dubbing emiti brother anna gari abbayi kalaamathalli muddubidda balayya babu teeestunnaadu kadaaa kathanayakudu aa chitram gurinchi chepthunnaanu
prapanchavyaptham ga jarigina survey lo antha lokesh pere chepparu . . future lo eeyana us president ayina ascharyam ledhani . . chala mandhi americans teliparu
lokesh babu is winning come on dbians
poll avasaram ledhu samara . . any time lokesh e . aa labor country lo lokesh puttadam mee adhrushtam
musalode kani mahanubavudu ante idhe .

ankul kc canal lo water sakkaga ostunnaya ?
is it international ? i think it is for domestic traffic
he and amitabh are best enemies . . . he always used to fire at amitabh
snake bob fingering in politics via kulasena
yera ebrasi illiterate pawala fan nuvvu aa laaga kaavalane tdp and cbn medha troll postlu vesthaava . naa thodala madhyalo nee thrall petti pitthestha
ya . . . goosebumps all over
wish you the same
video lo 18 19 years old ani chepthunnadu but vaadi 80+ age tho compare chesthey vallu chinna pillaley
ilaantivi lacha chesina telugu prajala gu**llo ( hearts ) chandranna ni cheripeyaleru brother 84 yrs vyakthi ni kuda 28 yrs vyakthi laagaa teerchi diddamu adee telugu jaathi aatmagouravam ante
post ur phone number here , theeta unnodu phone chesi nuvvu ammayivi ani confirm chesukoni koncham sepu mixing chesi nuvvu emaina shopping ki vacchelaga anipisthe help chesthe advantage theesukovacchu ani kakruthi thi cheyyocchemo . . but itla please help ani pori peru pettukoni post vesthe vastharu mari iga ooo nuvvu adigesav kadha help cheseddham ani
e full names toh enti profile names seems like you hate someone n picked name
goto meeting intaki em training istunnav ? ?
zoom is lot better . . .
wait for the denial letter and check why they denied your extension . don't worry and join the college asap .
naa opt extension deny ayindhi back in 2013 . . . . mtr apply chesa . . . . . approve ayindhi . . . . naa case lo nenu volunteer ga work chesina dates naa opt start date kantey oka one week mundu petta . . . . so they denied saying that u worked illegally for a week ani . . later i applied for mtr and sent a letter from my employer that it they accidentally produced the time sheets ani . . . . . luckily it got approved
okkati undhi aditya 369
watch from 19:35 watch from 19:35
after 15 years first time thagatley
no . . her lips/teeth looks very awkward . . watch while she is talking int he video . .
nag gadi daggara chala dabbulu unnai
andariki noothana samvathsara subhaakankshalu
bovada . lv try cheyyi . workout ayite good . kakapote lite . i think it should work .
i want to do 3 certifications , by extension is due 2020 october , time utilize chesukoni . . . ready ga untey with all technologies . . visa extension biscuit aina sare , india lo job ki problem undadhu
new year ki kothaga start chestunaava leka already started aa
deepika ?
yes i will be if i choose to . pani lekapote ente ammallakkalu laga pakkolla gurinchi matladukuntu mock chestu untaru . naku pani ledu antavemo nikanna better i think only about myself and dont care ppl i dont know niku enta value ichi reply inka cheya . ignored !
we need corrective measures from the rbi
5 months golden period aipoyindi anukunta
not needed . we have manchu akka to teach us .
check the whole thread
party limited budget lo grand ga chesthunaru ani thelusthadhi
vadiki apt adi
thanks and wish you and all db’ans the same
is it like american runa mafi . . . .
me with ntr
non controversial n clean u ids ni suggest cheyyandi
information adigithe exploit chesinatte na . frustration lo unnatu unnav . chill
done bro .
for me: eeshwarudu padhi sarlu back seat paina thanni pathalm loki nettithe . . . padhakondo sari ekamga simhasanam paina kurchopedthadu . . ani 10 times fail ayina 11th time success avthamane hope untadhi . . so ala unte depress avvadam kuda thagguthundhi nenu epudu badha padevadni . . . annee nake endhuku avthayi ? ani ma nana okati cheppe vadu . . . eppudayina mana kanna ekkuva position lo unna vaditho polchukokudadhu . . manakanna thakkuva position lo unnavaditho polchukovali ( offcourse okaritho polchukodame nonsense . . ayana uddhesham . . . ninnati kanna eeroju definite ga bagundhi . what you lost is nothing when compared to where you are now ani )
man of the people emo , saaru
garu ekda unna ravali spark streaming output hbase ki ela write cheyali kaste explain me please
pvp main + mb added . . .
which one best brothers ?
maaku selavu . . . paisal bokka
antha ledu le bhayya
vadikendi bedaru zoo lo gudelugu laga unna kuda vadu hero and pedda bhuswami alludu
i love pink between legs
pmed
pmed
pinged , thanks
she made ktr stronger ani pulkas antunnaru
100% agreed . . . bheemili kabadi jattu poster ata edi .
that is an impostor website , it s really not a bbc website . ento chaduvukunna vallu kooda fake news ni quote chesthuntey , it's not good .
london lo antha virginsey anna maata , including queen
baaga cheppad ga
here is the gif you asked
wow . . good to know . thanks for the info bro . . inka emaina unnaya bro routers in linksys or negear lo ?
orbi netgear mesh router . . 160 in costco . . trust me . . you wont regret
chinuku chinuku andeato

mem ante . . alane aproach avtam gorrelu kush kaaneki . . logics adakku
naku e year super untadanta
ah bokka ! ! naaku dec 19 the tarvata those thurrum ani cheffaru . . chustey anni outgoing no incoming . .
paristiti endi ? harish gadu ktr ni g udda meda tanni pakkana pedathada u r thoughts
balka gadini osmania uni ki tholakelthe sari oka sari
aunty ki chala exp unattu undhi . . . papa ki final ga ae type writer dorukuthadu . . conperm . . !
aunty cheppina vallandaru thagili unataru . . . . kotha category boy vasthe em chesthadi . . .
ltt
anavsaramga nakka gelikadu kcr ni last week about his trip to vizag and others , kcr gadu correct ye annadu vadu ekkadikelithe nakka ki endhuku
send them to day care . we were sending from the time my kid is 14 month old and we regretted not sending early . there are lot of pros . . main for me is mom will have some alone time for herself . otherwise their 24/7 will be will be with kid and entertaining them and kid will learn a lot as well .
the man behind success of india ! ! awesome coacher ! !
potta endi ra babu . . . fitness lendi em couching estharoemo . . just kohli time nadusthundi
exposing pakistan . . . . surgical strike .
engili methukulu kooda kavalna dora . avvi kooda vadhulkora .
baga powder kottukuntunnav bro
jai balayya
not just modi and co but naku enduko idi oka third world war ki daari teestundemo anipistundi . . . looking at ap’s ppt’s . . . ade , i mean ap’s growth , there must be log of enemies now . . . even agrarajyam america kuda modi tho hands kalipi ie pani chesi vundochu . . . endukante trump ki kuda ekada america aatma gouravam peru cheppi america lo kuda tdp govt form chesthademo ani bhayam . . . its a big conspiracy man . . . international conspiracy . . . edi emaina , sendranna chakram mundu ie conspiracies bekaar . . .
psycho thatha emdya paper kuda eyyatle . musalodu kada kutlu manataniki time padathadi
china mulkanur lo . kce dathata gramam anta adi
hurt ayinuttunnaav . 😂 support ichevaadu edo loophole petti commit cheyochu ga ani naa baavana 😎
bro . sorry bro . looks like diagrid building already exists in hyderabad
ante hitech city oka sari first . . . amaravathi oka first . . . . . yenni sarlu first lu untay
memu edi kattunte neku enduku va😜😂 selfgoal siddanthi ni cover chey baga . jagartha mukku tegiddi
i cant say as far as leader from tdp but currently mallepoolu sexxy aunty thappa manchi orators leru tdp lo to counter mukkodu
ante kachara laga boothulu titte vallu leru antav tdp lo
lite iyanni . . kcr ki correct mogudu jagan . . 2019 lo kcr ki pagalatam guarantee with jagan
idhi ye mvie baa
no separate fee . all kids pay same fee in schools .
langas come , me langa gadi panulu telusukondi
rk uncle ki kooda vuntadi soon dora chethilo rafe session .
what is the eta for this chivari part ?
dora tg official language lo matladithey vache goosebumps kosam chustam antunna gorrelu . . . devineni , somireddy lo speech lu gorrelaki ekkav le #maggavale
trouble for congress in agustawestland: christian michel names ‘mrs gandhi’ and ‘italian lady’s son r’ recently , it was reported that agusta westland middleman , christian michel , had identified ‘ap’ and ‘fam’ . he reportedly confirmed that ap refers to ahmed patel , senior congress politician , and fam refers to the family . he was also reported to have access to upa’s internal meetings . christian michel is a middleman in the vvip chopper deal between agustawestland and the indian air force ( iaf ) . the wanted fugitive and middleman in the rs 3 , 600-crore agustawestland chopper deal , christian michel , was brought to india earlier this month following his extradition by the uae . earlier it was revealed that michel had travelled to india 300 times between 1996 and 2012 . his visits stopped only after orsi was arrested by italian sleuths . simultaneously , agustawestland’s internal audit had confirmed that christian michel had made dubious payments of rs . 276 crores . christian michel is accused of money laundering , bribery , and fraud in connection with the rs 3 , 600-crore worth agustawestland scam . it is believed that not only did he pay kickbacks to politicians , officers and agents but also involved certain celebrity journalists to swing the deal . as per latest reports , michel’s lawyer has been ordered to keep a distance of 3 feet from him and has been granted visiting time of only 15 minutes each every morning and evening . christian michel in cbi headquarters after being extradited from dubai
raagi java 2 . 5
పార్లమెంట్ లోకి హిట్లర్ ఒక కోడిని తెచ్చి ఒక్కో ఈకను పీకడం మొదలెట్టాడు ఆకోడి బాధతో విలవిలలాడింది మొత్తం ఈకలు పీకేశాక దానిని నేల మీద వదిలి , జేబులోనుండి ధాన్యం గింజలను తీసి వేశాడు ఆకోడి అతని బూటుకళ్ళ దగ్గరపడిన ఆ గింజలను ప్రేమగా తినింది ఈకలు పీకేసిన సంగతి మర్చిపోయి .
eppudu shutdown an dhow many days ?
ring tone ga pettunnava bhayya . .
maavodiki technical skills thakkuva kaani leadership ki nene chesina ani chepthadu . he is a credit stealer . but micromanage cheyyadu . konni matters lo he is supportive .
ap emaina separate country aa bhayya or part of india , oka federal govt system lo dabbulu ivvatledu ani donga natakalu adadaniki
neeku aka gurinchi poorthi ga telisinattu ledu . lanti plant toxic candidates ke toxin ichadu
except you've never proven yourself intelligent enough to make that comment about anyone . and i've given you many many chances to do so . learn to watch from the sidelines bro
cheppaga . . . usko usko ante legustharu ba
ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వ సలహాదారుగా ఆధ్యాత్మికవేత్త చాగంటి కోటేశ్వరరావును నియమిస్తున్నట్లు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ప్రకటించారు . విజయవాడలో నిర్వహించిన ఉగాది వేడుకల్లో చాగంటిని సీఎం సత్కరించారు . ఈ సందర్భంగా చంద్రబాబు మాట్లాడుతూ . . . చాగంటి ప్రవచనాలు ప్రజలకు స్ఫూర్తిదాయకంగా ఉంటున్నాయని , ఎంతో మందిని ముందుకు నడిపిస్తున్నాయన్నారు . సమాజ హితం కోసం చాగంటిని రాష్ట్ర ప్రభుత్వ సలహాదారుగా నియమిస్తున్నట్లు చెప్పారు .
rajamouli tho cinema nuvu confirm chesthunava mb ki . .
pinni meeku endhuku ? ? kopadeesi emanna planning aa ? ?
28 minutes ago , pinnigaaru said: adding to ismail bhai list : badge , bank statements ( 3-6 months ) , residential proof ( not mandatory ) . . . thanks basu 27 minutes ago , pinnigaaru said: : just out of curiosity asking . . which mla bhayya ? aa cheptam . . . . ippudu not in power man . . . next elections ayinaka chepta
true jaggu vasthe em penta cheathado
any comments on kcr third front ?
we need your presence here
kcr is easy to replace . . cbn is not . .
series of events chustunte . . lafangi palnned it all along anipistundi to control bjp . .
mari chandraal saar chakram tippudu muchata endi ? igo psycopk kaka . . . political ideology la nuvu east . . nenu west . . . kani ie okka muchata matram khayam chesuko . . . the best way to win election is to split opposition . . . . a formula lo first step kcr sketch , scripted by bjp . central la sarkar la single party sarkar naduputunnnodu bjp . . . intelligence motham vuntadi valla degara . . . political observers ki amatram telvada cheppu regional players chese sketch ? itla kali gaidisipedithe , india la kontha mandi panikimalina players vunaru who all together can gather 100 seats . . . atla etla idisipedtadu cheppu ? even before anyone could forge an alliance , its better to confuse and split the players . . . thats what it is happening now . . . . . ie trap la ap's main players aina tdp and thoka aina jana sena padadam khayam . . . biscuit avadam khayam . . . kcr safe , chup chap state la cm chesukuntunadu after 2019 la kuda . . . tdp matram duknam bandh aitadi . . . raasuko . . .
cbn moves gurinchi manam discuss cheyatam waste . . he is chanakya . . he moves the right coins at the right time . .
chandraal sar . . beyond our expectations . . just watch and learn . . he himself is a history . . political science subject kuda saripodu . . cbn life ni study cheste chalu . . evadu aaina super politican avochu . .
last elections lo andhrolla kutra ippudu aa chance ledhu kabatti center kutra anthey indhulo pedha plan sketch em levu
ltt
only top 100 ranked univs lone allow cheyali . . . tikka kudurutundi villaki
ela undedi ela ayyindhi . . . . super titts . . .
erra kanduva lu ?
jai balayya
show me a govt policy that says sc/st family that sends their children to primary school or secondary school will get 5000 or whatever that will make sure they get educated , no govt does that because that beneficiary is a minor and he doesnt have a voting right is first thing secondary that particular school is govt owned . either way policy valla votes raavu or govt lo unna party ki funds raavu . in place of that if my govt says engineering college lo sc/st ki fee govt bear chesthundhi madhi pedhala prabuthvam ani cheppukovachu
yeah inko branch new singapore lo pettam akkada exam attend ayithey chalu
oh atna ?
guntur , wassup
please keep the flow flowing .
thats not a bug . . its called a feature . .
meeru mareenu . . .