     mobile lo kuda wrkng idi...     
   TV9 CBN interview have only 250K views , and jaggad's video crossed 700K in only 2 days.                
     He needs heavy anti incumbency to win the election which is not there at this point as of now 70 30 evadu baga election chesukunte vade king this is going to be India’s expensive election any open constituency 40 cr tagadam ledhu     
     say good  to the party after CBN retires . inko one term max CBN. Because of the age factor.     evadu ekkada vennupotu poduthado ane bayam tho, or Lokesh kosam oo he didn't developed number 2 in the party      
   add hung assembly ..     
     vesina kaka anduke stats cheppina ga         
     Technology dhe thappu kada TomB late gaa perigindhi.          
     Dora rythu bhandhu ichindi kooda anduke.     But reason it was such big hit was there was no corruption in it and everyone got money so easily. That helped Dora.      
   china stocks anni alagee unnai    Jai trump     
     G fattened fte vi dabbulu ekkada pettukovaloo teliyaka enter iyyuntav ley      
     Kathanakudu lo adhi enduku vastadi CBN part 2 maha nayakudu lo untadu gaani..      
   LTT     
     Meeku every year stamping a ?     
     Visa gets approved for 3 yrs and then i change client and file amendment so malla 1yr avutundi so stamoing ki velte  1 yr key vastundi. Recently frequently went for stamping. 4 yrs lo 3 times went.      
   Go to Matamoros ... talk to Salvador or what's app him.    Join what's app group from below link....         https://mexicovisaservices.com     
     lovely story, fafa peremo Amulya ani reveal chesaav, mari nee peru khan dada ani cheppaava? or asalu peru cheppaava?      
   Em verify cheyyaru. Lease docs pampali proof of adress laga. They don’t accept bank statements or CC statements      
     I have a cut drivers licence from Indiana valid till june 2019 but  it is not valid  so thinking ala      
     Okkasari Tom ani kottu enni ids osthayo 😬    adigi adigi vesaaripoya      
     Regardless of when the @USCIS completes the petition the day when they received your employer petition to revoke is when the clock starts. So if your current transfer gets into trouble you have no choice but to go out of country.      
     t mobile em chesindi?     
     dani Cd's ammute  inka better      
          Rei rei ABN RK LK     
   Good deal. Too bad, I'm already a customer.      
     Yes World cup rights Star network de so Hot star lo vastadi kaka...     
     em parvaledu...    enni id lo vachina ninnu aadarinche vallam unnam    jayeebhava kaka     vardillu kaka vardillu      
     Dhanyosmi Sodhara...................... Dhanyosmi.     Jayeebhava VijayeBhava..      
   musali ntr gadi biopic teyyagalavo ledo ani GPSK tiyyamani ntr gaade baligaadi daggaraki pampinchuntadu anta.. orey baanisa LK ee musali ntr gaadi ball seekudu program endi ra naa royya     
   Rana gadu em takva thinadaa..vadi pk lashow lo sumanth gaduu epatiki 5 6 sarlu ochindi..ballaya 2 times.     
   jagarlamudi manavallena?         
   on paper, tournament wise, yes I agree with him. ... but not on a broader spectrum....     Yes, because away Test series victory against Australia, WI or South Africa are definitely going to be greater than a knockout tournament like WC.     No, because this Australia team is very weak without their key players..     However a win is a win and good job team, especially the bowlers and Pujara, Kohli and that new opener.... Rahul and that other opener can fcuk off     
   1 day aagochu kadaha man. anni telisthayi.     
     +    CBN elevation as playing a very helpful role in NTRs party management     
     vadiki emanna special shows esthara kaka. vaadu kooda agalsindhe repati varaki.. edho speculations chesthundu..     
        CBN Annaru Tony garu kuda ..”real time governance is amazing and inspirational “     
     are pheku MOD     
     ippudu entha samarpinching ?     
     nuvve post vesi replying kooda...oh your sussu balayyao     
      Kushner Companies LLC           Type    Private     Industry   Real estate     Founded   1985; 34 years ago     Founder   Charles Kushner     Headquarters   666 Fifth Avenue,   New York City, New York  ,    United States       Key people    Joshua Kushner (Principal director) Nicole Kushner Meyer (Principal) Laurent Morali (President)     Services   Real estate development     Website   Kushner.com       Kushner Companies LLC     
   thamanna suit kaledu... yenki pakka    vere litye mudara fafas dorkaleda director ganiki     
   Ltt 4 @whatsapp     
   Trumpism jindabad..         
   yes real      
   Yes real      
     pure election stunt ....           
   Yes.... but  12 months lo em sadhidam ani....H1 pick ayi approve kuda kavali.. if ikkade undam anukunte ..... still inka chance unte MS ke rammanu      
     MyHome + Megha      
     Those are the ones who own more than state budget and all party leaders are in their pockets      
   Inthaki smart phones enakala “Navvuthunna Chandranna .. corner lo merusthunna chinababu” photo confirmed ye ga?     
   balio veetiki respond ayithe inka majaa vastadi.. cmon gusa gusa     
     balio gadu respond ayina vaadu em matladuthunnado evadiki emi ardham kaadhu, pulkas ku thappa              
     chair ki wheels esi tostadu anta     
   https://www.gofundme.com/6nz6s1k     
     report avvakunda ela untadi      
     Congress govt lo civilians pina enni attacks jarigayo telusa asalu. more over manishankar ayyar gadu red handed ha hurriat vallatho and pakistan politicians tho dorikadu saying we need your help in bringing down Modi ani. Inka siggu lekunda congress ki evadina support chestada asalu....     
   @Tadika neeku enduku kaka gisontii post lu    poi mana kejriwal gurinchii veyyi delhi lo em velagapettadoooooo     
     vaddu ra ayya.. vadaite ekamga Dlck pic adigadu      
     Kori kelukkunnadu negative talk spread chesaru, but movie was real good Yaar. Enduku flop ayindo teliyatla anduke post esa, blood and breed pedda padalu endukule     
   ek     
   @JANASENA   nee kante munde esa taadu doesn't matter if India win or losses it      
   can we make a thread and pin it about all nakka's U turns?     
     cloud space konentha dabbulu kooda leva db owners ayina psycopk, TOMB daggara     too much           
     Lesson learnt brother     
     Asalu taggutaya?      Already tamariki illu undi ga malla kontunnara?      
     Yes refinancing chesukovachu but the premium paid to house in peak market you can’t get that back     
   Inkenni chudaalo thu jeevitham     
   దేశంలో రాజకీయం, ప్రజాస్వామ్య విలువలు దిగజారిపోతున్నాయి: ‘లోక్ సత్తా’ జేపీ                         ప్రభుత్వ పని తీరు ఏమంత ఆశాజనకంగా లేదు   పార్టీలకు ప్రజాప్రయోజనాలు పట్టడం లేదు   ప్రభుత్వ కార్యాలయాల్లో అవినీతి విపరీతంగా పెరిగింది        
   antha takkuva ledu naku telisi rates in that area.     Residential plot Price vary based on size, location and facing of the plot       Current selling price     Commercial-35000/sq yard Residential - 32000/sq yard     
     I don't think so.    1 acre = Residential (1000 sq yards) + Commercial (450 sq yards) = 32,000,000 + 15,750,000 = 4.75 cr     idi takkuva rate enti man     
     eh vooru babu meedhi..    Rayapudi and its surroundings lo residential 33k and commerical 35K takuva levu ekkada.    Evado neeku tokara esthundu.. first check if he is a trader or the original farmer who gave land in pooling.    if it is trader then take a step back.. Get the aadhar number and verify the document in manaamaravathi app.     
     Adhi In village anukunta     
   ilanti events schedules ekkada untay..... if you know any pls post here     
     Pipes gattiga vesthunnara bro. Jagan pipes cut chesthadu malli.                
   looks like apple is trying to be services based company     
   Italian fook langalo durandra individuality, self respect leni parasite yellow banisa kukkallara...thellodi rule ki baga marigaaru. Ina meeku ee sari geliche scene kuda ledhu, Thank god AP will be saved.     
   Lafangi already undhi kadha bro    Kachara recent baaga famous aindhi inka kothhayi ante gurthunchukodam    kastam     
   Mukkodu ki band Baja bharaat     
     It's highly impossible both CBN & Congess winning in next elections....    CBN meedha 2 much negativity vundhi...     
   Oka range lo ekuntunnadu... CBN response endo chudaali..     
   eedu harold and kumar lo guntadu      
     Dana Veera shura karna     
     So I get Dumps and pass mama     
      Nee yavva  bhale post lu vestharu ra ayya Keep it up kaka     
   Reserved     
   Vaunty valla fafa ni neglect chesa....kaani adhi ala jarigipoyindhi....bed meedha ki fafa ni tevadam effort tho koodina pani and 5 out of 10 times workout ayyedhi....adhe vaunty tho 10 out of 10 times workout ayyedhi....so automatic ga ekkuva shared room lo vaunty nee favor chesevadini....     
     done     
   depends. meat lantivi store chesthe padeyatam better..   bacteria untadhi     
   Baa beauty ledu booty ledu enti baa idi     
     Itu choosi atu choosi Jai Air India emo     
     Li8 clear avvadhu gani    Inko job chusko bro. Atleast 3 months ayithe you will clear it      
   TDP to Assam as expected..     
     yes     
   పదిహేడేళ్ల కాశిభట్ల సంహిత క్యాట్ లో 95 పెర్సెన్టైల్ సాధించింది పదిహేనేండ్లకే ఇంజనీర్ గా రికార్డు సృష్టించింది ఈ అమ్మాయి          
   This is horrible failure from Indian govts mainly central. Actually its a combined failure of every dept including media..How was this different from Thailand soccer players getting struck in cave couple of months ago?      
   Chivariki india vastaremo     
   Malle poddune chusthe ... yemi undadha?     
     Ramudiki six pack undani analemu, evaru choodanu kooda choodaledhu.    Sri Ramudu Manishi avathram lo ala unnaru Ani cheppaniki try chesademo anthe.     
   Mind boggling anta, chusi chepu ento avi @Kool_SRG uncle     
   april mothersumi future theeskovacha     
     Watch bluffmaster you will get reason why people invest money     
     avunu, desam lo only commies are pedda pathivrathalu     
     veedu anti bjp.eppudu bjp meda edvadame veedi pani..veedu cheppevi kuda namuthara     
   TV lo premier avvakunda e YouTube vachesindi 😮     
   TV9 is taken over by Megha Engineering Krishna Reddy and My home group Rameswar Rao now..     
     Yes if they are willing to sell you. Maa babai ee unnadu in the non-land pooling list.      
     Adi clarity ledu, any other best way or device ?    asalu oka computer ni inko computer ki projector ga yela vadali? so that I can share that screen     
     HDMI Connect chesa, in TV the second screen displaying, in second computer Its not displaying, what settings required in second computer?    Guys lot of genius out there, please reply pm atleast      24 minutes ago, CheGuevara said:     why dont you use webex or another conference meeting software?      skype for business anthe     
     inka chalu sir ee software udyogalu... next inko rangam bagu parachali... ee sari agriculture meeda pedithe bagundu     
           6 minutes ago, TOM_BHAYYA said:     Yes.. WeAreHereBecauseOfYou @ncbn            
   akkadem undi , paavuraalla guttakelthe pavithramaina aathma dorukuthundi deevinchadaaniki     
     Lol @Pipucbn     
     299 ready ga ledhu mayya     
   He is busy in farm house     
   ye state lo vunnav baa nuvvu,     
   Savyasachi - 1/10 - intha kante ekkuva cheppalem - manchi concept ni biscuit chesadu  - Prime lo undi chudani vallu chudandi     
      Mana @WHAT bhayya ni Ela marichav @argadorn     
     ekkada chusav bro MR lo vachinda subtitles tho ?     
     YuppTV     
   Just because they have diversity doesn’t mean that they are competent. Most of the time minorities are clueless about politics, law and public policy.      
   I should avoid going for Costco gas. Thanks guys      
     Take it easy bro...     
          5 minutes ago, Amrita said:     Valla bank statements, FD's babu . Em chupinchakunda visas istara? If they sponsor themselves proof of finances chupinchali . They dont need yours if you are not sponsoring but will be a strong case and help to get visa if you show yours as well especially  blood relative kadu family friend kabatti .             
   Ltt for city  county state federal un all jobs holder @Amrita      
     ask you friend to post it here      
   db ni intha ala follow aye neke teliyaka pote.. filla la kosam ethukuntunna @kevinUsa @samaja_varagamana ki em telustadi va     
   వచ్చే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో బెంగళూరు సెంట్రల్ నుంచి పోటీ చేస్తున్నా: నటుడు ప్రకాశ్ రాజ్          స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా పోటీ చేస్తున్నా   అన్ని వివరాలు త్వరలోనే మీడియాకు వెల్లడిస్తా   నాకు మద్దతిస్తున్న వారందరికీ అభినందనలు      ప్రముఖ దక్షిణాది నటుడు ప్రకాశ్ రాజ్ క్రియాశీల రాజకీయాల్లోకి వస్తున్నట్టు ఇటీవల ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే. వచ్చే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో బరిలోకి దిగుతానని, కర్ణాటకలోని బెంగళూరు సెంట్రల్ నియోజకవర్గం నుంచి స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా పోటీ చేస్తున్నట్టు ప్రకాశ్ రాజ్ వెల్లడించారు. ఈ మేరకు ఓ ట్వీట్ చేశారు.   తన ఈ కొత్త ప్రయాణానికి మద్దతుగా నిలుస్తున్న వారందరికీ అభినందనలు తెలియజేస్తున్నానని, అన్ని వివరాలను త్వరలోనే మీడియాకు తెలియజేస్తానని పేర్కొన్నారు. కాగా, ‘సిటిజన్ వాయిస్’ స్వచ్ఛంద సంస్థ ద్వారా సామాజిక దృక్పథాన్ని చాటుతున్న ప్రకాశ్ రాజ్, ‘జస్ట్ ఆస్కింగ్’ ద్వారా కేంద్ర ప్రభుత్వానికి ఓ పౌరుడిగా ఆయన తరచుగా ప్రశ్నలు సంధిస్తున్న విషయం తెలిసిందే.     
   Emaindi bro...    gofundme lo chusa..    https://www.gofundme.com/6nz6s1k     
     Evaro kalchi rob chesi road meeda odilesaranta bro paapum, He is an active volunteer at temple.     
     i m using some hp's $20 one...deskjet or something like that...chinnadhi.  hp vaadu ink free isthaadu ayipogane 15 pages free per month....ink ayipogane free ga pamputhadu....15 pages dhatithe 10 cents emo charge chesthadu...nenu ekkuva print cheyanu so....no laber only boozer     
   evaraina chesara?     
     Edhi... oka vela repodduna pulka drive ela adathado cheppu...ankul... 😂      
   ikaade undali ante h1 lu easy ga ivvali     
                Oka user reply kinda comments lo    Shruthi Janu5 months ago (edited)     na husbnd unnadu waste flw..Madi lv marrige aina 3 valentine's day ki Wish kuda cheyale..inka bday ki em undadu eptiki 2 b'days ki gift kuda evale,..eroju nak fvr aina vadilesi velladu job ki..em cook cheyale cook cheskoni tinu ani cheptundu..luck undali..god bless u...hpy bday....      
     Why blood bath bro??    Looks like oka two weeks bullish untademo     
     Give me more info in detail nenu pota back india ki.      
   Didn't look at the bigger picture.    Thanks bro.     
   Modi kuda announced anta 8k per acre Raitu bandu     
   http://ccla.telangana.gov.in/landStatus.do         Http endi     govt pasial ee kada HTTPS pedithe emi avutundi      
     I agree    as I became wealthy I saw difference in behavior from same people      
     Eluru lo oka airport kattadaniki bro     
   Serious replies please     
     mottham pulihora muchatley.....kanipinchina thadu ni biscuit chesedaka panchaythilu pettisthadi @Amrita   crctey cheppana @Amrita vaunty     
   Happy New year to you and your family baa.     2019 lo neeku manchi billing and neeku nacchina tech lo job ravalani korukuntunna.          
     I m using since 6 years . Idly dosa pesarattu chutneys annitiki works awesome .  5/5     link posted above .     
     Anduke buy Preeti grinder and wet grinder after having kids . Asalu Nenu ayite wet grinder vadanu . So much pani to clean it . Akkarledu asalu . Yes I am taking it every where as tiffins are my dinner 99% of times .      
     Sackshit video undi ga.. vaadu ninnu sue chesi 10guthadu     
   Simba chusara evaranna?? How is it compared to Temper     
   just done. one time watch     
   One n only thatha    Bodi ga chusi nerchuko     Thatha lantodu okkadu pm ayithey desam maridhi     
   Chala bavundi      
     Idhi correct..second half yedho 1980 cnma laga undhi      
     what do you do with it?      
   Wherever﻿﻿ you are spread the talk tdp is co﻿ming ag﻿﻿﻿ain     
     agree... pedha  ITEM gadu vadu ........      
     No. This movie is based on rapper Divine and neazy .. they are dharavi kids and underground Mumbai rappers. It's a fast growing world. The movie is based on Gully Gang artists. Check that out And this divine guy is one hell of a rapper ...  Rap is going to hit main stream big time with this movie... And btw ranveer Singh can rap pretty good ..     
     True brah      
    e news ne media mingesinanduku    Genuine pulka lanti vollu chaala avsaram     
   Endhi ee fake ids Lolli ...    ban chesthara mingey mantara?          
   Hey paid... thali      
     Thanks ba     
   1956 prior unna Telangana state teeskuravali KCR..Jai dora...     
     Dexxmma punch      
   A middle-aged man, simply known as Davy, has died in a popular hotel in Ikotun area of Lagos State during a sex competition with a lady identified as Loveth.     It was gathered that the late Davy had argued with Loveth on who can last longer in a sex bout.     Both claimed they were stronger and refused to admit defeat.    During the argument, Davy staked N50,000 on the condition that if Loveth defeats him during the romp, she will take the money.     Loveth agreed, moved into the hotel and booked for a chalet.    It was gathered that while the marathon sex lasted, Davy pulled through to the sixth round but Loveth was unshaken till the seventh round when he collapsed and died on top of her.    She then raised the alarm and contacted the hotel management, who handed her over to the Ikotun Police Division while the body of the deceased was deposited at an undisclosed hospital for autopsy.    Loveth was later transferred to the SCIID Panti, Yaba, where she told investigators what transpired between her and the late Davy. Thefate of Loveth will depend on the outcome of the autopsy.              
     samajika vargam manobhavalu debba tinnaya brother.     
     where do you work man     
   pmed     
   chala weirdest things      
     Nuvvu evarini kalisavo naku telvadhu.     
   maa oore.     
   Happy new year to all my virtual friends      
     Ee dandla evaru bhayya, ohh Bandla Ganesh aa     
     ya outside of the family evaraina suit ayitharemo chudalsindi...     
     Nothing cleaning home and has work to do anthe.      
     PM ye ga adigimdhi partership ki....so andharu PMing      
   Epudu yethestharu anta shutdown ?     
     em kaka back aa malla....FTE join ayinava     
     le with same mesthri     
     antha brain unte CM ayye vadu ga     
     Will jaggu backstab Dora as nakka did to Kamarao     
   k     
   Idhi bayata b using a .. ikkadedho mods wps istharani start chesane nenaithe      
   CC @AbhiiRama     
   ochi ongo     
     ankul matalu patinchuoku      
     okkate annaru      
      exam lone only 5 ante 6 rasi vastham . Ikkada okkati ante vintaama      
     top lo unde oka 2 cheppu     
   aa lekapote merge sesevadu anta    source: anta.com     
   eating dosa is very healthy     
     Bro, already AC lu, AT Lux car lu anubhavinchi, by choice farming loki dhigaka frustration vachinappudu kuda malli back veldham ani anipinchadhu anukunta, adhe traditional ga farming/labour work chesthunna vallaku AC lu and other luxuries ku reach avvali ani desperation untadhi.     
     K      
     Avna      
     Okappudu enter avvagane student ga SSN ichevallu even dependents ki kuda ichevallu even without a job why would they revoke at all?     
   Rashida Tlaib     
   .kothi ki coconut chippa dorikithe ila ne untadhi...     
   Swearing ante .. may be she thought the real p swearing...     
     oka roju KCR , oka roju modi , inko roju jagan , inko roju PK .    line gaa okkoru okko roju rafing .      
   House Speaker Nancy Pelosi and Senator Chuck Schumer met with the president on the 14th day of the partial government shutdown to find a resolution. "We really cannot resolve this until we open up government," Pelosi said. President Trump is expected to make remarks in the Rose Garden later today.         
     Details bro.    Research purpose kosam aduguthunna....(General knowledge)     
     Malli Virgin kavali antav .. ?      
     Modi/Shah knows every trick of CBN, they knew the exact timing when CBN is going to be out of NDA    anyway, BJP has treated AP better than other states, there is no limit to the greed of CBN,  Indian Budget mottam AP ki ichina he would have gone out of NDA to create some useless sentiment    CBN meeting ahmed patel 6 months prior to his exit, wasn't the self explanatory    CBN sensed that being with congress for funds is better option than Modi, Congress has anywhere between 5-7 lakh crores to be spent for making prince as PM in 2019     
     vallu inka patchup lone unaru ani amaravathilo talk... after elections malli bodi gadi sankalo dooradaniki ready ga unnadu bolli and pappu..       @Source -- Anta.com      
     idhe pani any other state CM will do kada man why only focus on one guy?      
   2 years back eppudo next elections ki Nitesh Kumar ni PM chestha ani, matho kaluvu ani Nitesh kumar ki phone chesthe adi KCR Modi ki echadu anta, appatinundi Modi pakkana pettadam start chesadu.     
     I mean old Singapore or naya Singapore ?     
   nee threads endi ra nayana okkati nachadhu... masthu chirak ga untai       
   Thanks buddy..          
     First plain python coding perfect ga nerchukunnaka for ane vati meeda concentrate cheyyochu. Please suggest plain python coding tutorial     
     koduka nuvve kadara anadarini nanna ani pilusthunnav     
   nice  ovie     
     Dems unnantha varuku immigration bills won't see light. Ala ani Republicans edo magic chesi istaru anukovadam kuda foolishness. Bottom line manam suffer avvadam common      
     https://en.wikipedia.org/wiki/Spring,_Summer,_Fall,_Winter..._and_Spring     
   modelettra malli ne yavva oka 5% peraggane     
     Kaka question chusi answer cheparade     
   రొజు రొజుకి ఈ దిగజారుడు చుస్థుంటె ఇక ఆస్సామే  next 20 years     https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1963159893979605&amp;id=1959450841017177      
     Parsippany lo kuda biryani pot vundhi. Are they both same ?     
   Interest rate penchutham anagane.....Stock markets damal.    In contrast, we will review about interest hike anagane.....Adhe range lo recovery... Baga easy money with low interest rate ki alavatu paddaru sale gallu...    Fed rate 2.25% PA is still very low..         Endho villa raccha....     
     yes fry cheskoni thine day    I wanna fry sikken mukkal and saapa mukkal and have some mandu and sleep tight asfter watching any movie.....          
     ni moham ikda vey chepta whether u r eligible to judge my face or not     
     na Friend keerthi ki free ga 10gina      
   figure bagunte nene thulam bangaram istha     
      free ga 10gina took money back later      
   Anduke slipper shots tho TG elections sweep chesinam..     
     Gn     
   Shhhhjjj bgaa anfdaruu staaddyy aaaaii     
     pushing aa ...      
     Deni guddalu baga peddavi kada     
   pichi minginda sendraal ki....laude ke baal....nellore la airport endi vaa ? in future, these will be used as toofan shelter centers...    chennai airport pakane petukuni nellore la airport endi vaa ?    ie vankayalapati umesh gaadiki ekado samarpayami ie airport...     
     Poyina saari davos lo antha leader ni PM anukunnaranta.. chaala deshaala PM presidents dhaggarikochi Leader ni PM anukoni parichayam cheskunnaranta     
   What’s your success definition      
   LA     
   Just got voucher for $1000 USD     
   Great, I too got $1000 voucher after sharing !      
     eedio plz.. eppudu annadu      
     Lol Tamil Nadu politics Telugu politics Kantey darunam game vuntavi.. we cant compete with them      
   Edi chadavagane Balayya lo unna red blood cells ani oka order Loki vachesthayi.... #BloodBreed      
   😹😹     
     matter in 2 lines plz     
   nee old id enti ? do u know me ?      
     meeku pillalu unnara? intlo kuda ee gola ne na..leka pellam pillala muchata emana unda?     
     example elevation                
   Any python Developer Experts to help on Support??     
     can you provide your number to discuss     
     Nope     
   monne oka match successful ga chedagotta malli ventane inko match     
     we need to catch up bro ma club loki ra.....drinks on me antunna @kiladi bullodu     
     ok lets burn some grass jai balayya.......gaddi gaddi joint ho jathi hain     
     add me too bro      
   Accidentally anta le man..sorry chepte chalu, endi ee lolli     
     chaitu kooda aa race cars driving career continue chesukunte baagundedi.      
   link time andhi aa  @lafoot      
     Corruste myan... emaina erri flowers anda unnantha varaku no worries for Nandamuri NataSimham Bala Krishna...    Jai erri flowers. jai jai erri flowers     
   Viceroy gate mundhu sivaji pakkane aa time lo mana dB lo evaraina undunte please doubt clarify cheyandi      
   K     
     మన నెత్తిమీద కొత్త దేవుణ్ణి రుద్దడానికి ట్రై చేస్తున్నారు      
     మద నాయకుడు      
      [email protected] Nice [email protected]      
   deni badha enti ... andarikante baga settle ayyanu ani aa ..     eppudo 2001 lo deni bf release aindi kada    https://www.xnxx.tv/video-8mkjf4/colors_swathi_kp     
   Email vocchindhi     
   And price range      
     just to did the more time try to keep parents happy      
     hi     
           32 minutes ago, bangarutg said:     some financial clients only do eb3 anna for example chase anna             
   Kottada yenduku ? Any shoot lifting ?     
     ramoji thatha ki antha scene ledu raja     
   He looks like one no.     
     Who is HanuNTR in the dB ? I love this account .... full kamedy untayi tweets      
     friendly poti untadi anta multiple places lo     
     QB discussion anna ikkada      
   Operation Buradha naa     
           3 minutes ago, tamu said:     Monna Christmas ki vadi intiki kuda went      Ask her man... maakem telsu     
   sleep      
   Kottukuni pettuko thaggipothai, I mean eggs     
   Fat injection     
   I to from Telugu medium, I feared to talk in English and to result is I get no better learning English here in US. How to come over this ? I to stay here from 3 years on h1 visa to get from TCS but to no using me better my communication. I can to write best English but speaking to is very problem for me.    How to learn the better talking English for me to improve ?      
   help     
     free em kadu will pay     
    Ben Caballero is the top real-estate agent in the US.   He sold $1.9 billion worth of homes in 2017.   Caballero said he followed two top rules of selling to pull it off: make it as easy as possible for your clients to buy your product, and make sure they like you.   The first rule is something Amazon does particularly well, he said.      
     Only 69      
     correct     
     Endukura black ticketlu ammukuntaavaa Hall gate daggara murikkaalava pakkana nunchuni     
   1 usd = 6.86 yuan      
     Thokkalo Texas ki move avvalantey visa stability undaalna bro? Or that Woodland area ki GC avasarama?           
     Needi kuda Woodlands a na bredaru?      
   Pottodu funeral ki pothunnada?     or just like rajya sabha lekka absent ayithada?    Reliance Ambani ankul please let him go....          
           16 hours ago, Kool_SRG said:     Surely will go...               @Veeraveera     
   No way     
     ledhu le  nenu acting vallani chusa americanized avallani chusa ....      
   wait cheyala veseyala...     
   max 10 seats     Jagan will be CM??     
     Kajal Heroine anta...     
   RIP.. highly disciplined person..      
     Nuvu oka 30 years vunte ...     25 years or below chesuko.    27 28 amayi ne mata vinadhu chala society chusi vuntadhi... gokevallu ekuva age peruguthuna kodhi goke chances ekuva    21 fresh college papa aythy fresh ne mata vintadhi anukonevu college lo ne chala ayipthunayi no guarantee...    25 years ..aye job chesthe she can handle house also..     
     k     
     Ee idiot ye kadha scamgress and pilla scamgress Tg lo win avvuddi ani. Similarly ap lo kuda slap     
   @JANASENA    @ARYA   @sarkaar    all other Vizagites...     
   Vizag is not yet crowded city....better oka mass transit corridor chesi initially bus rapid and later converted to tram or light rail will yield fruitful results...anthe kani metro for this city may be too early. Heavy investment and will be tough to recover and eventually public fund cheyalsi vastadi...another perfect example for CBn’s Failed strategies.     
     Aayane     
     Unkle, appatlo meere anevaru ga that KVP can tackle anything ani..mari Jagan ni enduku sheeyam cheyayla KVP     
     appatlo democratic compulsions     
     +200     
     Offcourse sampa dinchi pettali ...but kantam tesukoka povadam valla advatange respect anedhi okate ani ardham ayindhi...    But technical ga they look guy who is settled and have big money in background ...manam ala chusthay respecy kolpavala🤔🙄😆     
        REFINANCE NEW AUTO LOAN    Borrower must be the original owner.    Vehicle's model year is 2019 or 2018.                      APR as low as*   Term   Loan Amount   Approx. Loan Pmt. ($25,000 Loan)     2.49%    36 mos   $500 - $100,000   $721.42             
     ok ba...first send videos with ur wife....1st ade video post sestha     
     పుల్కాలు బేసిగ్గానే లోకువ .. అది చెక్కుచెదరని వోటు బ్యాంకు      
     Jagan gadu atttude vadilesi  pawan dagara vonguntay easy win for him...but pawanala sir em chestahdo...tdp ki support chesina vallaki kruthagnatah undadhu nenu cheyatam vallaney gelcham antaru malli      
   TRS-16    MIM - 1    Congress at most 1      
     Karimnagar lo endhuku Nalgond alo dimpachu ga      
   1 or 2 at max for inc     rest for trs n co     
     less than 15 anaty loss ye kcr ki ....     
     back to Trump tower     
   last time evado pedda leader jail ki pothadu ani predict chesadu , em ayyindi aa sangathi     
   last ki veediki kuda publicity istunaru....endo ee pulkas...     
   Oracle Exadata and goldengate male pro__xy kavali bro vunte cheppandi please.     
     bro. First ask CBN to debate with Undavalli.          
   ఏపీలో టీడీపీ సర్కార్‌పై ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ నిప్పులు చెరిగారు. చంద్రబాబు సర్కార్‌ నిత్యం అబద్ధాలు చెబుతూ ప్రజలను మభ్యపెడుతోందని దుయ్యబట్టారు. చంద్రబాబు ప్రభుత్వం కుంభకోణాల్లో కూరుకుపోయిందని ఆరోపించారు. ఆంధ్రప్రదేశ్‌ అభివృద్ధి కోసం నిరంతరం పనిచేస్తూనే ఉంటామని ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ అన్నారు. ఏపీకి కేటాయించినన్ని సంస్ధలు దేశ చర్రితలో ఏ రాష్ట్రానికీ దక్కలేదని చెప్పారు.    ఏపీ బీజేపీ బూత్‌ స్ధాయి కార్యకర్తలతో ప్రధాని బుదవారం వీడియో కాన్ఫరెన్స్‌లో మాట్లాడారు. జాతీయ ప్రాదాన్యత ఉన్న పది విద్యాసంస్ధల్ని ఏపీలో ప్రారంభించామని చెప్పారు. ఏపీ సమగ్ర అభివృద్ధికి కేంద్రం కట్టుబడిందన్నారు. కాంగ్రెస్‌కు వ్యతిరేకంగా ఎన్టీఆర్‌ టీడీపీని స్ధాపించారని, ఎన్టీఆర్‌ సిద్ధాంతాలను చంద్రబాబు కాలరాస్తున్నారని మోదీ ధ్వజమెత్తారు.కేంద్ర పథకాలను టీడీపీ తమ ఘనతగా చెప్పుకుంటోందని, టీడీపీ దుష్ర్పచారాన్ని తిప్పికొట్టాలని కార్యకర్తలకు సూచించారు. తెలంగాణలో టీడీపీ, కాంగ్రెస్‌ల కలయికను ప్రజలు తిరస్కరించిన మాదిరే ఏపీలో కూడా అదే జరుగుతుందని చెప్పారు. బూత్‌ స్ధాయిలో పార్టీ పటిష్టానికి కృషిచేయాలని కోరారు.    కాకినాడ, మచిలీపట్నం, నరసాపురం, విశాఖపట్నానికి చెందిన పార్టీ నేతలు, కార్యకర్తలను ఉద్దేశించి ప్రధాని మోదీ ప్రసంగించారు. పార్టీ అభివృద్ధికి పాటుపడేలా కృషిచేయాలని కార్యకర్తలకు దిశానిర్ధేశం చేశారు. అవినీతి రహిత భారత్‌కు బీజేపీ సారథ్యంలోని కేంద్ర ప్రభుత్వం చేపట్టిన చర్యలను యువతలోకి తీసుకువెళ్లి చైతన్యపరచాలని కార్యకర్తలకు సూచించారు.     
     AP development kosam bodi working na lol    @TOM_BHAYYA Anna please confirm pushpam statement     
     ala direct ga ela cheptham meere karchulu pettukondi ani     
     Vadi mrodda rayapati ni kadu ani modigulla ki seat ivadu he’s moving to ysrcp any how in 2019 he’s contesting as narasrao peta mp in 2019     this time no mla ticket also to modugulla from tdp too     Nellore pakka ysrcp     ongle balineni or present mp pakka     kurnnol mostly kotla into ysrcp or tdp     tirupathi cbn potti chesina odipotadu      
     Tirupathi assemblies last time anni chotla tdp majority baaga ekkuva vachhindi    kani bjp gurtu lotus villages lo telika aa seat ycp gelichindi     
     nuvvu regular processing chesava bhayya. premium chepinchava ?     
     mental fellow    mullu levatledha?     
     enni cents perigindi      
     personal baa      
   75 eppudu avuthundo      
   Chirunavvula Maraaju     
   no daddys listen...    ne kante topu evvadu ledu ikkada trend follow avvadame...     
  Jaffas email pedithe vastunaru      
     dont go hard on @Navyandhra . He is CBN troll. indirect gaa 10guthaadu CBN ni posts tho.      
     lol     
     Mental fellow      
   Cow shell      
          ee malle puvvu vanty badha endanta...kcr chee bee yen ni AP janalani edo annattu chepthundi...deeniki oka 100 mooralu malle poolu ketayinchali vaa    che bee yen ni ante AP ni prajalani annatla...ala ithe mari chandrudu roju bodi ni antaadu ,ante total india ni annatla....enti vanty idi...     
     Sare  ra langa      
     bro nenu chonia langalo doorina pulka kadhu Bro..              
     Family mottham Sonia intiki velli sanka naakina langa vi      
     Thank you CBN     
   Ltt     
   Chendaalam chesi dobbutunnaru...     
   India velthe adho oka job guranteed     
   I shop at Kmart    😛    Checkmate Walmart and target     
   Full rain undhi .. bokka poyyi untadhi      
     chandranna ni anumaanisthunnaraa brother ?     
     burada emundi brother    paccha pandi undedi burada lone kadaaa LOL     
     Ya ya      
   Good one     
     Rey velli aa pawala gaadi payakhana lu clean chesuko po. Naa old id use cheyyadam aapu. Yekkuva vaagavante naa thodala madhyalo nee thala petti pitthestha     
   Ltt      
   NRI la samasya paina phalinchabonunna pawan kalyan Gari vyuham     
     annagaritho kalisi telugu jaathiki battalu kattina patrika brother adi    danilo news vesaaru ante .... atanu batikunnaa sare ika chanipoyinatle lekka     
     Sorry  bro manavallani no niladesify     
     lol     
     mem veru. maa blood veru. maa breed veru. others politics lo em peekaleru.      
   ivanni time waste yevvaraalu saar...maa papers lo itla raaledu...maa naayakudu lekunte asalu bhoomi sun chuttu thiragadhu kooda...     
     Mukkodi speech ki ie laude ke baal ki comparision uh.??? Like I said, ilanti videos chusi ae kush kavali iga...0     
   Repost     
   Ru caliming you are lafangi?     
     Vidicheste ek rechipotadu    Asalu India lo agriculture start ayyinde na valla antadu     
     How much you charge? How many days course?     
   zoom try chesaa,  Basic free plan loo 40 min max time if participants > 3 but quality is nice     
     Igo tamizha thambi...    ie Payal singh..lauda anni idisey, repu poddugala Murthy law firm ki phone chey...$200 appoint for 20 mins...valla succession teesuko..    vallaku anastasia ani oka ex-dso present f-1 specialist vuntadi...baaga cheyi tirigina candidate...    you could get benefit of MTR but process with proper law firm...     
     Mind your words      
     @samosa     
   Lol antis ki vedu devudu la unadu ga.. keep crying      
   This Sai is half knowledge fellow    The Rs 6 crores he is talking is to maintain Govt social media handles  (and not for TDP social media)           
     Entha broker ki     andaru own ga chesukuntunnar kada      
     wow so cool guy.. visa chudakunda flight ekkina ghnanaa peeta vi      
   What happened suddenly after TG elections at least 10 pulkas in my friend's list started posting TDP posts and development in AP like every 1 hr.    Did you guys get together and decided to do this or someone briefed you, as my FB feed is filled with TDP posts.     
     abhinandana sabha pettaru ga           
     Then what     
   ప్రతిపక్షాల ఆందోళన.. రాజ్యసభ వాయిదా    తలాక్‌ బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపించాలని డిమాండ్‌        దిల్లీ: ప్రతిపక్షాల ఆందోళన మధ్య ముమ్మారు తలాక్‌ వ్యతిరేక బిల్లుపై చర్చ జరగకుండానే రాజ్యసభ వాయిదా పడింది. ఒకేసారి ముమ్మారు తలాక్‌ చెప్పి విడాకులివ్వడాన్ని నేరంగా పరిగణించేందుకు ఉద్దేశించిన నూతన బిల్లు సోమవారం రాజ్యసభ ముందుకు వచ్చింది. అయితే.. ప్రస్తుత రూపంలో ఉన్న బిల్లును అనుమతించేందుకు కాంగ్రెస్‌ సహా 10 విపక్షాలు నిరాకరించాయి. బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపించాల్సిందిగా ప్రతిపక్ష నేతలు డిమాండ్‌ చేశారు. బిల్లును మరింత పరిశీలించేందుకు సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపాల్సిందిగా రాజ్యసభ ప్రతిపక్ష నేత గులాం నబీ ఆజాద్‌ కోరారు. ‘ఇది చాలా ప్రాముఖ్యమైన బిల్లు. కొన్ని కోట్ల మంది ప్రజల జీవితాలపై ఈ బిల్లు అనుకూల‌/ప్రతికూల ప్రభావం చూపుతోంది. అటువంటి ముఖ్యమైన బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీ పరిశీలించకుండా ఆమోదింపజేయాలని చూడటం తగదు’ అని ఆజాద్‌ పేర్కొన్నారు.    అన్ని ప్రతిపక్ష పార్టీలు కూడా తలాక్‌ బిల్లును సెలక్షన్ కమిటీకి పంపించాలని ఏకపక్షంగా నిర్ణయం తీసుకున్నాయని తృణమూల్‌ కాంగ్రెస్‌ నేత దేరేక్‌ ఓ బ్రెయిన్‌ తెలిపారు. తలాక్‌ బిల్లుపై చర్చించేందుకు తాము సిద్ధంగా ఉన్నామని కానీ కాంగ్రెస్‌ కావాలనే అడ్డంకులు సృష్టిస్తోందని పార్లమెంటరీ వ్యవహారాల శాఖ మంత్రి విజయ్‌ గోయల్‌ అన్నారు. లోక్‌సభలో బిల్లు ప్రవేశపెట్టిన సమయంలో కాంగ్రెస్‌ మద్దతు తెలిపింది. కానీ ఇప్పుడు మాత్రం అడ్డంకులు సృష్టిస్తోందని ఆయన ఆరోపించారు. ముస్లిం మహిళల హక్కులకు సంబంధించిన ముఖ్యమైన బిల్లు ఆమోదం పొందకుండా కాంగ్రెస్‌ ఇతర పార్టీలతో కలిసి రాజకీయం చేస్తోందని ఆయన మండిపడ్డారు. దీంతో పాటు కావేరి జలాలు, ఇతర అంశాల విషయంపై నేతలు ఆందోళనలకు దిగడంతో రాజ్యసభ జనవరి 2కి వాయిదా పడింది.     
   not needed. we have manchu akka to teach us.      
     Ltt for @psycopk     
     Haha...     
   aa money donate cheyi.... thats the best gift     
     GP     
   sleepless nights started for pulkas     
     call @jessee_bb tooo     
     That’s fake account      
      vadiki apt adi     
   Lol lekapothey yes andhukey vacheysa ani evadanna oppukuntaada?      
   abba chooda vashapadthaledhu vaa vella kasthaalu    nenu selfban ayipothaa inga ee yr ki      
     oka video padatam adhi kooda ippatidhi kaadu, daaani ee current time of reference loki equate cheskodam charchinchukodam choosi anna alaa     things are fluidic, especially in politics. all it matters is what ur doing now.    what u did earlier goes of the shitter once ur in power or in opposition    Jai balayya      
   Add your name too @Paidithalli     
     Nenu kadhu le 😂😂 nenu nylon thadula kanipinche nagupamu      
   Naku telsi r1 initial gaa 2 r 3 yrs ki istharu. 5 years dhataka country nunchi vellupoyi malli enter avvalani edho rule undhi . Naku telsi r1 visa paina us ki enter ayyetapudu edho cenrtificate thecchukuntaru. That should be mandatory      
   Endo nee badha     
   g kinda appu     super motivating untadi    try chesthava     
   Dhantlo Umrao Jaan chusa Uncle     
     Pathada ??      
   cha cha this is deprecated technology          
   Baga stiff ga undataniki try chesthu acting skills ni marchipotunademo anipistondi     
   kodi software download chesuko vayya free     fire stick naa bongulo sticks em konakkalla     
   Paid to moviepass but never watched single movie..     
              @Kool_SRG @perugu_vada     
   GP         
   @timmy neekue already cheppa pakistan po ani.         Ayina nuvvu vinavuga.     
     Okay      
   PM me only $250      
     Pmed      
     she made KTR stronger ani pulkas antunnaru     
     Yera monna pettindhi chaaladha neeku. Naa paatha id lo baaga pettinchukunnavu ga. Nee inko id @samaja_varagamana lo ra po aadukunta neetho     
     anni na?     
   instore ante dukanam lo emundhi ani kadhu mee mokal manda      
     nannu thidithe mee saaru rogam emi thakkuva kadhu ankul    dawakana ki patttuko po mee vodini    payakana mouth vesukoni vacche badulu....     
     LOL nee eddi post lani copy kooda chesthunnaraaa    trafdemark teesuko vaaa      
     Chateshwar pujara           
     Veedi movies ki first look lu second look lu release waste., ye movie pic esina okate la untai.. title change untadhi anthe     
   London lo antha virginsey anna maata, including queen     
     Anni chesthe 200% baffoon avutaadu ani @Raithu_bidda2 tolded     
   @Pakshi_Raju nice job      
     Same here . Its very good but donno about 1gb speed      
   Body lo kovvu karagataniki sweating ki samabandam ledu annai manchiga lagethu      
     Already chusina adi      
              @Mitron @Kool_SRG @Spartan      
     We play with AK-47 everyday day... jujubi     
   CBN      
     andulo complete ga ichadu asalu eppudu em start chesaru ani.....IT enduku ,software industry future enti ani..total ga 4 stages ga explain chesadu...    maaku mee antha knowlwdge leka edo ala thiruguthunnam dora...          
   Who said      
     100% positive optimistic mind      
           26 minutes ago, afacc123 said:     2019 is definitely going to be a good year indeed☺      yes man, I felt the same.. wish you the same     
   Chala process untadhani chadhiva ?     Oka manchi line undhi . Friend cheppindhi. Manchi social cause tho     why ppl are getting cancer ane dhanipaina.. vizag backdrop . As usual pulihora nenu kalipe panilo unna .. love track , villains , attack, kill someone in family , finally a court scene.. gattiga Oka 6 pages dialogues for climax      
   Good suggestions aunty...     
      Block him..I say bloc him antadhi..!     
   Poyi brathiki poyindu Kani...Biopic Sariga thesthe sunny Leone kana ekuva story untadhi  edhuva pulkas ki goosebumps pakka     
     aaaa anni ranku puranalu pedathaaru mari.....          
     mallepulu nalapadam ane word use chesindi its look like labour talk      
   👍🏻     
              @Spartan @samaja_varagamana     
   Correct ey kadaaa.....    He is right    ANNA canteeens levu ga outside of AP    It's indeed one of it's kind in world     
      70 years vayasu lo entayya maa Nakka babu ki ee kashtaalu..     
     Nahhh man AP ppl like textbook language  and diction     They are more cultured no     
     Daridram...    Trailer Rani chudham     
     trailer release chesthunara     
     Ee nagaraniki em ayindi movie lo song ... baguntundi ...     
   Look at potta. He will definitely deliver in next match 😂     
     Tea stall tukaram aaa he he      
     Funny fellow     
     Aa roju MODs public ga requested man... tonight rakthapaathalu jaragali... db ki hits peragali ani.... DB ki kuda return lo favor cheyyalani didded that...     
     Good for you     
   Bhakthulu kshanikaaaveshulu sheeegraskhalanuluuuuu     
   Jagan spandhinchaledha?     
     yes sandu dorikinatte    asalu kapithakka and harish ey ganaka oka couple ayyuntey     history repeat aythundey malla     cha cha poetic justice missed       
     haha     nenu ade anukunna... ide comment vedham anuknna... bagodhu le ani veyyala....    appudu kooda YSR ilagae aegiradu.... poyadu....           
     ok sit tight ayithe     
   Yah..nenu andhukane waiting. Chala mandhi advise theesukunna     
   bump     
     avunu bro. Jagan wires cut cheyya kunda vunte ippatiki 30 lacs fiber grid connection ichese vallu.      jagan , bodi , kachara and pawala .      
     Feelingbad         amma aali weakness meeda aadukokandra ... (Neninthe  RT style lo)     
     2022 kalla AP lo andariki own homes anta man.     Dont worry. lokesh tho matladi NRA visa theesukoni AP ki veltham le.     Morning levatam nerpincharu maaku , manchi rice thinatam nerpinchaaru , maa moms ki stoves ela vaadalo nerpinchaaru . homes kooda istharu CBN maaku.      
     inka undha vuncle ? break idham     
             A relief & a feel good thread for Fans of Yellow    సింగపూర్‌ సర్వీస్‌ సక్సెస్‌        వ్యాంధ్రప్రదేశ్‌కు తలమానికమైన విజయవాడ విమానాశ్రయానికి అంతర్జాతీయ హోదా వచ్చి పదకొండు నెలలు అయినా విదేశాలకు ఒక్క సర్వీసు కూడా లేకపోవడంతో, అవసరమైతే ఎదురు పెట్టుబడి పెట్టి మరీ విదేశాలకు విమానాలు పంపించాలని కృతనిశ్చయానికి వచ్చింది. ఏపీ ఏడీసీఎల్‌కు ఈ బాధ్యతలు అప్పగించింది.    ఇండిగో సంస్థ ప్రతిపాదన వీజీఎఫ్‌ విధానంలో విమాన సర్వీసును నడిపేందుకు దానితో ఒప్పందం చేసుకుంది.    సింగపూర్‌కు నడిపే విమానంలో మొత్తం 180 సీట్లు ఉంటాయి. ఇందులో సగం... అంటే 90 సీట్లు కూడా నిండకపోతే ఇండిగో సంస్థకు వచ్చే నష్టాన్ని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం భరిస్తుంది. ఒక్కో సీటుకు కనిష్ఠంగా రూ.10 వేల నుంచి గరిష్ఠంగా 15 వేల వరకూ చెల్లించాల్సి ఉంటుంది. ఈ లెక్కన విమాన సర్వీసుకు ఆదరణ లేకపోతే రాష్ట్ర ప్రభుత్వంపై రూ.కోట్లలో భారం పడే అవకాశాలు ఉన్నాయి. కానీ, రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సింగపూర్‌కు సర్వీసు ప్రారంభించిన వేళా విశేషమేంటోగానీ ఇప్పటి వరకూ ఒక్క రూపాయి కూడా చెల్లించాల్సిన పరిస్థితి రాలేదు!        
     manam oka federal system lo unnam bhayya, TG govt ki lekkalu chupinchandi and then GO pass cheyandi enduku ivvaro appudu adagandi, okavela ivvaledu ante media ki aa GO release cheyandi TG govt paruve pothundi kada, H1B issues gurinchi neku enduku le kaka DB thantalu DB paduthundi le     
     Vuko bedaru...ie saduvuleni daddammalu vethukuntu vuntaru edavanike...anthe kani burra okati yedichi sachindi, charitra okati vunnadi anna sangati ae marchipoina bewakoof gallu...vellaki enduku vaya facts...PPt’s Esi chepithe ardam aithadi...yellow gorre gallu     
     b﻿agaaaa﻿aaaaaa﻿                  
          naku use avutadhi ..thanks      
   Kcr a 😜🤣😂     
     Nee dirty crying aapu ra babu. AP people and its leader meeda full hatred tho sachipoyela unnav.. Mee Kachara gadi pani ayipoyinatte ika.. countdown started.     
   BAKA already         
   RK uncle ki kooda vuntadi soon dora chethilo rafe session.      
   OMG... indhulo chala matuku eppudey nijam avthunnayi.. for example..  delhi, beijing lanti cities lo putti perigina valla life span almost 50 years kooda vundadhu ani coz dude to polluted air all around..    secondly ammayilu before 18 pregnant ayye percent thakkuva vundochu kaani eppudey avthunnayi.     
     Erri guddha comment ni note chesaa broo.... miguthadhi naak thelisinavey morigaadu bro     
   100% support.. Nakka gaau media management to opposition voice ni kill chesi janaalani abaddaalu nammela chesadu innallu.. ippudu eedi bandaram mottam bayata padtundi..     
   I dont     
     I need tech bro     
   eppudu shutdown an dhow many days?     
   Some there as managers because of the hard work and capability’s          but the other so called called junk managers might seem to be abusing their so called role as a manager.     
   Memu hero laga [email protected] hetulaki pomu dhaba lo pedda sir money ame kattakandi vellipondi ante sure thanks ani chepi ellipotam      
   ohhh atnaaaa     
   Ee nakka gadu, aa lafangi gadu iddharu godavalu padedhi chusthunna with in future karnataka-tamilnadu la two states prathisari godava padalsi vosthadhemo...          
   Adi bonda white papers....phekudu muchatlu vuntayi....dongs lekkalu, donga panulu and ends with modi kutra     
   https://economictimes.indiatimes.com/news/politics-and-nation/congress-ally-jds-hints-at-going-it-alone-in-lok-sabha-elections/articleshow/67266043.cms     
     Nice      
     enti ila chetta buttala pacca thiruguthundhi     
    previous employer letter , btw how r u man     
     ee matram bargain chesadu endi?         Polavaram % la kosam tappa em iana use unda?    vachina funds ni kuda divert chesi dobbi tinnaru ga     
     this govt will be technically active only for another 6 months baa..     
   LOL.. adiginavi anni echi CBN ki credit evvataniki vallu emina picholla. NDA tho ally laga undi kuda either package or special status telekapoyadu anna blame Mana visionary kuda moyalsi untundi.     Evvari due credit vallaki eche nature unte special status eppudo vachedi anukunta. Annitiki nene credit 10gestha ante elane untundi.      
   @Paidithalli edhoka news esisaaav eeda updates March 5 deadline gurunchi      
     TG bill parliament dorlu vesi cehsaru ane mu*nda edupu edche cbn, cabinet lonchi tappukovachu kadha samara @shrimp_biryani... avva kavali buvva kavali antey etta #muttonBiryani..     
     CBN moves gurinchi manam discuss cheyatam waste.. he is Chanakya.. he moves the right coins at the right time..     
     enthaina buddhi ponichukunnav kaadu   asalaina player ayina maa JMR anna ni vadilesav endi silent ga...     
     Premium eh best antava naku? Nenu single eh    ne old I'd?     
     That is what I am thinking...yearend bonus 50% ani chepta adigitey     
   I'll bet this 'fee waiver' is just eyewash.    It'll come with conditions attached to it. Like     1. Don't organize political groups inside campus, but that condition won't apply for upper caste students who are free to organize sanskrit society, vedanta society, vivekananda group, etc. Everything is fine, except Ambedkar group.    2. Keep your heads down, and don't question your lecturers, but its fine if lecturers openly call you out for your caste and abuse you in front of your fellow students as being from lower caste.    3. No organizing beef festivals to piss off upper caste students, but upper caste students are free to call idiots like Subramaniam Swamy to the campus and give him a platform to spew hatred on others.          
  India lo undi cheyochha masters?    
 Modale stories aa     
  endhi vaa, Modale emayina oka brand aa ee stories ki.. ivvi real stories..no kalpithaalu..only sahaja srungaralu..   