lol . . . 10ga lekapothunnaraa ! ! !
tv9 cbn interview have only 250k views , and jaggad's video crossed 700k in only 2 days .
ante only gc citizens uh or inderectly opt ani uh ?
rajanna rajyam , rama rajyam
idantha emo kanii , krishnakumari tho musalodi romantic episodes kavali maku ! !
chusinam ga monna tg elections results vammo vani analysis okati correct kale . . malla cover drives chesthadu . . . konchem kaadu poorthiga antibjp untadu
visa gets approved for 3 yrs and then i change client and file amendment so malla 1yr avutundi so stamoing ki velte 1 yr key vastundi . recently frequently went for stamping . 4 yrs lo 3 times went .
balio as mayawati matram awesome man . . .
neeku antha manche jarugu kaka bro . . . without any issues vastey future lo warangal bhadrakali temple visit cheyyu . . . neeku approval letter vastudi bro . . dont worry at all . . if you drink , have a couple of beers and watch malleshwari movie and sleep well . . . your approval is already written . .
indulo india calling vunda ? ?
lovda la service . . . . mint sucks poor network no signal at my desk inka india calling kooda na
i am not supporting nbk comments . .
inko sanjay dutt laga sagam jeevitham jail lo padi chavalsina lk gaadu . . eediki blind lk fans . .
same , intlo ekkado padesa . .
every year ade vuntundi ipad lu iphone lu vachhaka book frstival ki janalu povatam ledu
endi raa ee lolli
yes world cup rights star network de so hot star lo vastadi kaka . . .
maa dora farm house la dorukuthayi . . but little expnesive ani maa antunde .
kothaga maaratam endi . he was already that from long time . gpsk movie events lo elevations speeches choodaleda .
not really
how ?
kohli kuda annadu adhi why left . .
mari australia team lo evadu unnadata ? weakest australian team of all time . aa rojullo ganguly emanna sadhinchadante oka lekka .
antey 2019wc mg annamata
films lo em cover chestahru emai cover cheyaru . . . .
id lo ocheyi zaldi to abuse the biopic . .
dont worry , entho kontha sambhavana ichesthar le . . gande penderalu anni dobbukelldhi , malli pakkanolla meeda edavatam . .
blair is one of worst pm's for uk , he is very unpopular in uk sendral sir is getting cerfikat from him is a joke . . aa siggu choodu malli self dabba pakkana pedite . . cbn was good visionary till 2003
nee salary antha vaatike ayinattundi ga but inni assets ela sampadinchaav ?
ask and
bits n pieces comedy la undi . . festival season lagestadi
lol . . matterless director . . i dbt it
నేటి ఆధునిక యుగంలో మోడ్రన్ ట్రెండ్ బాగా విస్తరిస్తోంది . అలంకరణ విషయంలో కొత్త కొత్త ఫ్యాషన్‌ పుట్టుకొస్తోంది . అందరికంటే తాము విభిన్నంగా కనిపించాలనుకునే వాళ్లు , ఇతరులకు సర్‌ప్రైజ్ ఇవ్వాలనుకునే వాళ్లు వింత వింత ఫ్యాషన్‌ను ఫాలో అవుతూ ట్రెండ్ సెట్ చేస్తున్నారు . అయితే తన వస్త్రధారణతో భర్తకు స్వీట్ షాక్ ఇవ్వాలని భావించిన ఓ మహిళకు ఊహించని షాక్ తగిలింది . ఫలితంగా భర్త చేతిలో దెబ్బలు తిని ఆసుపత్రి పాలైంది . పాకిస్థాన్‌కు చెందిన ఓ మహిళ . . భర్తతో కలిసి ఆస్ట్రేలియాలో నివాసం ఉంటోంది . ఓ రోజు తన భర్తకు సర్‌ప్రైజ్ ఇవ్వాలనుకుని . . స్నేక్ ప్రింటెడ్ లెగ్గింగ్స్ వేసుకుంది . భర్త ఆఫీసు నుంచి వచ్చే సమయానికి ఆ లెగ్గింగ్స్ వేసుకుని బెడ్‌పై హాయిగా నిద్రపోయింది . బయటకు కనిపించేలా కాళ్లు చాపి , ముఖానికి మాత్రం దుప్పటి కప్పుకొంది . ఇంటికి వచ్చి నిద్రిస్తున్న భార్యను చూసిన భర్తకు గుండె జారినంత పనైంది . భార్య నిద్రిస్తున్న బెడ్‌పై రెండు పాములు ఉన్నాయని భావించి కంగారుపడ్డాడు . చప్పుడు కాకుండా బయటకు వెళ్లి బేస్‌బాల్ బ్యాట్ తీసుకొచ్చి పాము తలపై ( భార్య కాళ్లు ) బలంగా కొట్టాడు . దీంతో భార్య కెవ్వున కేక పెట్టింది . అది చూసి . . పామును చూసి భార్య అరుస్తుందేమో అనుకుని మరింత బలంగా కొట్టడం ప్రారంభించాడు . పాము కాదని , లెగ్గింగ్స్ అని భార్య చెప్పడంతో తేరుకుని కొట్టడం ఆపేశాడు . ఈ పరిణామానికి భార్యపై కోప్పడాలో . . కొట్టిన దెబ్బలకు జాలి పడాలో తెలియక , రక్తం కారుతున్న భార్యను హుటాహుటిన ఆసుపత్రికి తీసుకెళ్లాడు . బాధితురాలిని పరీక్షించిన వైద్యులు , ఆమె కాలికి తీవ్రమైన గాయాలవడంతో కట్టుకట్టారు . బాధితురాలు ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతోంది . ఈ ఘటనకు సంబంధించిన ఫొటోలు సోషల్ మీడియాలో వైరల్‌గా మారాయి . పీసీఐఏ ( పాకిస్థానీ కమ్యునిటీ ఇన్ ఆస్ట్రేలియా ) ఫేస్‌బుక్ పేజీలోని ఈ పోస్టును అనేకమంది షేర్ చేశారు . తమదైన శైలిలో నెటిజన్లు కామెంట్లు చేస్తున్నారు .
papam trump emi chesinadu macha . . . . other than trade which is not a big concern at this point .
nice one . .
veedu . . veedi oa
hmm but can't concentrate on other things . . . murari movie lo sega la . . . more/less avtha untadi . . . enni rakalu try chesina i really can get hold of solution . . . .
nenu ammuta tea if i can travel the world . i think i saw this before . thanks !
mari mann ki baat ki debba padtademo
what abt the ppl in remote villages ?
something good news laantide kada annaai
anatha easy ga rajya sabha lo ela pass chestharu vayya . . . where bjp is minority . . . . but this is best bill until now . . . i see many attenders , taila dabba in uppercaste too vallaki emi benifits estahru
stem unna courses konni untayi ankunta even in mba . . mathemtics subjects evo 1 r 2 untayi . better to take that
race gurram lo hero mother
tv9 now under the control of my homes . monna tg elections ki full support kcr ki . its literally under kcr control now
who/what are those ?
rk gadu okkade edo ani ananatlu ga vuntunnadu . kcr rk classmates or thick friends way back . and okari bagothalu okari telusu so edo tittukuntu ala lakkostunnaru .
idris elba
em ledhu praathi vodu graduate avvagane bmw and audi lu 45k 50k pettu konadam . . market lo bench ki ragane , , kattukoleka savadam . . you dont buy sh . . it you cant afford . . buying a vehicle is easy in usa . . maintiang it is not easy . . at end of day if you go india . . akkada you still depend on your parents rupai . . save money for some proerties in india before going for exotic luxury purchases .
lol
show your stamina , debbaki 80 daatali
bolli gadu future lo ar rahman ki music nerpinde neenu ani cheppukodaniki panikostundi ani ala oka tweet padesi untadu . veedu tweetithe vadu thank you sir antadu . danni pacha media techi international musician rahman ki kuda cbn ante entha gouravam chudandi ani dappu kodatayi . adi techinye pulka sale gallu look at the range of cbn ani kathal 10gutaru . edantha oka process . .
panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . .
ela tintunnaru man aa food horrible ga undi . i went to sign up for franchise and dropped the idea after visiting their store and tasted the food
krunal pandya ni odi’s lo kuda try cheyali , just cant rely completely on h . pandya dhoni babu pakkaki velthe oka position vacant autundi , rohit , dhawan , kohli , rayudu , jadhav , pant , h . pandya/k . pandya/jadeja , bhuvi , bumrah , k . yadav , chahal last 3 can hardly play with bat , so entha deep unte antha manchidi batting
afdb ki disk space issues vasthayi . . .
aadu fake gadu . . . jarra suskoni kakaa
very tough thing for a women man
ismail bahi ke liye char samose . . aur chai . . lukmia leke aao re . . planning chalri idhar . . . ps: good that she left before anything happened .
real estate is very local . varies from place to place . good schools , safety , proximity to transit hubs etc . in general are the drivers . if some of these factors apply , then prices may not fluctuate as much as other places . depending upon your area do some research on zillow or other sites and see how the prices have fared last few months . i think they also do some future predictions . as far as immigration situation , it is really a personal call . good luck !
pretty decent progress . .
immediate ga 2 tickets book cheey india ki . . ap lo settle audham . . smart phone car tagadaniki monthly 2k inkem kaavali ee edava batchelor jeevithaniki
thatha keka cheppindi chesey politician please don't say bharathadesam politicians
paradise opposite la zam zam restaurant untundhi aa area lo akkadey best biryani , paradise only for kheema naan biryani picha lite
gud as per few libtards
baklava
hey hey missing ava adams , lisa ann
gattiga kottesammmmmmmmmmm
ivi donakonda ki shift avutaya uncle ?
no
dates moved from dec14 --> jan 14th . . .
fire vs ice
anybody planning to play any events in this year's wsop at rio las vegas ? ?
main event ki planning . . . . july lo
an upgraded version of sms , rcs is being spearheaded by the carriers , apple , microsoft , and google in development to upgrade sms to rcs
not for old tvs
keep in mind . . . evisa only valid for 60 days . . . if stay is longer that . . evisa is not an option . .
yee yerri pushpam gadu special status ista ani ivvaledhu mundhu aa venkiah naidu gadiki vizag beach lo kottali . . vadu vadi comments . . . . . ippudu cbn meedha crying . . i hope bjp gets wiped out from southern states . . . .
easy gaa . . batta kuda undali
rei langas vachi ongondi ika
so indirect ga mukkodu safe antav . okay .
even upa vocchina kani dora ni gelakaka povocchu . vallaki vallaki lopala evo dealings untayi . akkade set ayipothayi . . maree cbi inquires vesentha scams trs kuda chesindhanukoledhu . at least evi kuda expose avvaledhu . cbn thanaki parichayam unna parties ni dora side pokunda aapagaligithe chalu . . . win ayyaka revenge kakapoyina . . . edhola adhipathym cheyyochu
endi uncle nuvvu youth ga unnappudu vacchina songs anni ikkada posting
puvvai puvvai lo meaning ki em thakkuva , i say ?
andulo dialogues cheppali antey loki babu enni tuitions pettukunna raavu e janma ke
palnati pappu
bump
reserved
we want ladies version antunes veeera
sunday kuda lokesh endi mukka tini untadu le ivvala
u can use jute bags for grocery too
bokkalaga unnar vayya , eellu bootyfull endi
true . british airways ithe konchem racism antaru . not sure about others . emirates ithe maku no bad exp with kid . don’t worry about the half and half versus one long flight . . i don’t think it makes much difference since we don’t know when they will cry or be cranky .
2yrs ante peddode kada va . . . . toddler antavendi . . ipad la games pettiy . . . sappudu kuda seyyad . .
intaki em tv konnav
here we go . . ! election code in place . elections on dec 7 and results on dec 11 .

uccha kastalu in vomerica .
votes kosam ayappa swamy ni politics lo ki lagaru bodi ga inka enni chestav ra pushpam batch ki ee paithyam enti man
what did nda did for the make in india ? what are the incentives it gave for project ? can you please eloberate ? sttae govt given land with regular price but they cleaned with 600 cr and providing current for 3 rs per unit . what is make in india means ? ante emi chestunaru litral meaning ayithe vaddu
kottesam
inthaki matter yenti copoodini kammodu sampadantav adenaa topic . sampadam , sampinchadam rendu correct kaadu , aadu copodu ayina kammodu ayina reddy ayina , rowdy sheeters ayina . sachhindi rowdy sheeter ayina kuda vaadiki oka casette vuntundi so aaa casette vallandaru maa casette ni annayam ga pakka casettodu sampinchindu so mana casettollandaru pakka casette lo yevvadu dorikithe aadini yeseddam . dommilu cheseddam raillu buslu tagala betteddam
bokka set avthadu . . ruddharu janalapaina ee edhavalandharini satakarni story veru . . krish chesindhi veru . thana ferformance bali babai theeskellina level veru any ways jai balayya
hallelujah
ge stock konte better aa ? nee opinion ?
emo uncle ee madya stock market pedhaga follow avatla
why surprise ? ?
the complaint was filed by sabarimala achara samrakshana samithi , secretary padmakumar p . sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so ippudu cheppu evaru evari religious principle ni overwrite cheyadaniki try chesaru , the answer is nobody . sabarimala acharalani agamalani kapadukovadiniki sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so tappani sarigga court intervene avvalsi vachindi okasari nenu post chesina first video detail ga chudu bhayya bjp northeast lo kuda same type of conspiracy theories ne follow ayindi after all 20 mp seats unna kerala lo enduku inni conspiracy theories , ade up , bihar and maharastra lo concentrate chesthe better akkada chala ne mp seats unnayi kada
rati yuganiki tisukelthe tappa bjp uniki kapaduko lenidi bjp facism tho ne batukuthundi starting nundi kerala lo jarigindi kuda ade

papam . . . malle break even kaledu tarak ki
i am from seema . anantapur
kotha management ysrcp ki support aa ? aithe chibn ki 🌟 ⭐️
use hdmi cable and connect to an android tv then use teamviewer from that tv
🤔 .
amaravati lo g pagala pending panlu odilesi tg lo kutami tho kummakai tg meeda pedda pedda sketch lu esi nappudu levani noru cbn ni anapudu lestundi ye
uncle . ee press meet lo em em issues cover chesav .
rakul rao neelloskundhata . . mamidi kayals tinalani undhani twitter lo pettindhi
ap will be absorbed in to tg lol
lol aadu edo janalni choosi nijame anukuntunnadu g lo rod dimpi pampistar cbn ki tg lo dimpinattu
see cbn is trying hard but people should also convinece . . . i feel kcr should try in ap so jagan votlu chiluthayi so cbn life is easy to win may be behind door strategy never knows
lite vayya
veeditho maatalendhuku . . cinema choopinchinchi champeyalanukunnatu undhi akka
lol rod dhigi gila gila threads esthuntene artham avuthundi broder kutlu thagga la occheyi
lol the misinformed
odiyamma id aithe keka
believe in bob man . not balayya bob but sendra bob
4 minutes ago , rrc_2015 said: first 1 or 2 political meetings ayinaa . . . tarvatha hotel lo risk anukune secret couples ki use avthadi last time india visit lo hyd lo oka party ki pothe e idea vachindi . ekkado outskirts lo half acre lo oka shed vesadu and swimming pool . oka fridge and vandukodaniki stove and some utensils anthe . 10k anta rent per day . oka 15 mems vuntam a roju party lo
geethagovindham . . . . 4/5
ledu mana india lo male domination gurinchi chebutunna .
there are many mosques which allow women . . . muslim personal law doesn’t prohibit women coming into mosques but it’s kust the religious fatwas and the imam’s and the male domination in the family who doesn’t allow women to come to masjid issue here is women entering into sabaramalai temple and better we focus on it rather than to discuss about muslim women
30 crores middle class antha goppalam aithe kaadu
nothing changed sir . usually any country ki 10k$ per person chupsite safe if sponsoring .
waste of money and time . atleast 10 reviews chusa . they wont change
naku jarigindi cheptha equip first next basic bg check next finger prints verey security check adi background lo run aythu untadi u can join project before that adhi lyt drug test naku kaledu
ask you friend to post it here
+69
robot movie lo antadu kaka
deposit kooda raadhu . . anti-hindu stance thesukonnadu so will lose badly . .
eedokadu
assalu chukkala lands issue enti
ilanti ❤️da gallani encourage chesthe god kuda anniyyaaa laga nakipothadu . masth hype icchindru . . saaal inka
no arrests were immediately reported after the shooting . city police were "working to identify the suspect ( s ) involved , " they said in a news release .
aa pilla bacha gadiki antha scene ivvaku . . . erupu akkada . . .
promotion event ki kooda thaagi vachada enti .
information is wealth
lol you your self don't know the answer i will say this thatha ni nammachu rest of all in politics can't believe
cbn akkada . .
vuuu
ఆన్‌లైన్లో భూముల వివరాలు సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్‌లో ప్రత్యేక లింకు ఆర్‌వోఆర్‌ ( 1బీ ) , పహాణీ సమాచారం ఈనాడు , హైదరాబాద్‌: రాష్ట్రంలో భూములకు సంబంధించి తాజా సమాచారం ప్రజలకు అందుబాటులోకి వచ్చింది . భూపరిపాలన ప్రధాన కమిషనర్‌ ( ccla . telangana . gov . in ) వెబ్‌సైట్లో సిటిజన్‌ స్టేటస్‌ కింద పేర్కొన్న ‘నో యువర్‌ ల్యాండ్‌ సర్వీస్‌’ను నొక్కగానే ప్రత్యేక లింకు తెరుచుకుంటుంది . ఇందులో భూముల వివరాల్ని రెవెన్యూశాఖ పొందుపరిచింది . దీనిద్వారా రైతులు , కొనుగోలుదారులకు కనీస సమాచారం లభ్యం కానుంది . సర్వేనంబర్ల వారీగా భూములు , ఖాతా నంబర్ల వారీగా ఆర్‌వోఆర్‌ ( 1బీ ) వివరాలు పొందుపరిచింది . 31 జిల్లాలవారీగా డివిజన్‌ , మండలం , గ్రామాల వివరాలు నమోదు చేసి సమాచారం తెలుసుకోవచ్చు . రాష్ట్రంలో ప్రాథమిక సమాచారం కోసం అప్పటివరకు అందుబాటులో ఉన్న ‘మాభూమి’ సేవలు భూరికార్డుల ప్రక్షాళన మొదలైన తరువాత నిలిచిపోయాయి . దీని స్థానంలో సమీకృత ‘ధరణి’ సేవలు అందుబాటులోకి వస్తాయని ప్రభుత్వం ప్రకటించింది . అయితే రెవెన్యూ విభాగానికి మాత్రమే ఈ సాఫ్ట్‌వేర్‌ అందుబాటులో ఉంది . దానిని ప్రజలకు చేరువ చేసేందుకు మరింత సమయం పట్టే అవకాశముంది . ఈ నేపథ్యంలో తొలివిడత ప్రక్షాళన పూర్తయ్యాక సేవా రుసుము చెల్లించి మీసేవ ద్వారా భూముల పహాణీ , 1బీ కాపీలు పొందవచ్చని రెవెన్యూ శాఖ తెలిపింది . దీంతో రైతులు , ప్రజలకు కొంత ఇబ్బంది కలిగింది . తాజాగా సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్లో వివరాలు లభ్యమవుతుండటంతో ఉచితంగా భూములకు సంబంధించిన వివరాలు తెలుసుకునే అవకాశం వచ్చింది . * సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్లో సమాచారం కేవలం ప్రాథమిక అవగాహనకే పెట్టామని . . మీసేవ ద్వారా అధీకృత పత్రాలు మాత్రమే చెల్లుబాటు అవుతాయని రెవెన్యూశాఖ స్పష్టం చేసింది . * గతంలోని మాభూమి వెబ్‌సైట్లో హైదరాబాద్‌ పరిసర జిల్లాలకు సంబంధించిన సేత్వార్‌ , నక్షా ( మ్యాప్‌ ) వివరాలు అందుబాటులో ఉండేవి . ప్రస్తుతం కేవలం భూముల ప్రాథమిక సమాచారం మాత్రమే ఉంది . * అభ్యంతరాలతో నిలిచిపోయిన భూముల ప్రక్షాళన జరిగిందా ? లేదా ? వివరాలు తెలుస్తాయి . సంబంధిత సర్వే నంబరు , ఖాతానంబరు లేకుంటే దరఖాస్తు ఇంకా పరిష్కారం కాలేదని సమాచారం . * భూరికార్డుల ప్రక్షాళన జరిగినందున కొత్తగా భూములు కొనేవారికి సీసీఎల్‌ఏ సమాచారంతో నిజమైన పట్టాదారులు ఎవరు ? హక్కుల విషయంలో న్యాయపరమైన చిక్కులు ఏమైనా ఉన్నాయో తెలుసుకునే వీలుంది . వివాదాలుంటే ఆ భూముల వివరాలు అందుబాటులో ఉండవు . * ప్రస్తుత సమాచారం చూసుకుని అందులో ఏమైనా తప్పులుంటే రైతులు , యజమానులు సరిచేసుకునేందుకు రెవెన్యూ అధికారులను సంప్రదించేందుకు వీలు కలుగుతుంది . తద్వారా భూముల రికార్డులను ఎప్పటికప్పుడు వివాదరహితంగా , తప్పులు లేకుండా చూసుకునేందుకు వీలు కలుగుతుంది .
ltt
pay attention bro . . . it’s not just your life you are risking but others too . don’t get on road if your mind is loaded with shitty thoughts .
assamey bhayya ( alex baa ) pedda reddy
happy new year
i have that too . dosas crisp ga ravu wet grinder lo rubbite . idly more softer vastayi though . wet grinder kadagadam kashtam a stone ethi . ayina ma amma ney bought both and brought from india so free free free
irony just died a thousand deaths
thanks for suggesting . one time watch but message bavundi . evaru movies lo touch cheyani problem narrate chesadu . helps as awareness too
ka paul party a ? ?
medak karimnagar mahaboobnagar nalgonda . . . next kammam
yep , trying to rely on regional parties itself shows their incompetence . andhra lo oka 2 isthademo nakka .
federal front thru pm avutadu ani kavitakka already tolded
ekkada contest cheste emundi . . . eedu karminagar , mn ki peekindi emi ledu . . . goosbumps kodam nalugu tidathadu . . . . gorrelu chokkalu chinchukuntaru
nice combo
e candidate chicago brothel case lo mingasaru kada
antha samaram ankul daya
balayya tho theeyali idhi telugu lo . . kummi minguthadu acting ni aa idhharni
ltt
gud link uncle
mukkudo koj aaa gadu federal front thengendi ani frustation
ntr kathanayakudu﻿﻿ - blockbuster last 30mins soul of the movie . . .
super hit ba
yada chusinav ? ? online lo ballaya leak ayyada .
yeah amazon prime lo chudali
devudi biopic lo other cassette ki importance ivvaledhu ani badha bro .
andhra pradesh bags cbip award for polavaram project january 5 , 2019no comments andhra pradesh was conferred with cbip’s “best implementation of water . . . . . . . . . . . currentaffairs . gktoday . in/andhra-pradesh-bags-cbip-award-polavaram-project-01201964171 . html © gktoday
cha "nakka"ya for a reason

kadigestha annayi
6 times ela complete sesadu aadu . . 6th time ke cum badulu blood padi untadi
damn
evadi game vadide kada asalu vine valu leru eeda
used to , normal supermarkets lo dorike clover honey + cinnamon teesukune vadini , helps in digestion , have to start taking again
happy new year bro
lp episode untundha . . . . "naku oka babu kavali lakshmi" ane dialogue bala chepthunte whistles ki theatre ki pagilipoddhemo
flop written allover
jagan ki support cheyyadam valla benefits e thappa . . . loss em undadhemo anipisthadhi . 10 seats vocchina ycp ki dora front ki support cheyyochu . . last ki nda ki suport chesina . . . yedho oka manchi cabinet seat ravocchu . . post poll alliance kabatti
chala mandhi pming . . . nenu drop . . intha mandhi partners ithe kampu avudhi . . . . nenu vere vaallatho partner avuthale
first on cnn: hundreds of tsa screeners , working without pay , calling out sick at major airports washington ( cnn ) hundreds of transportation security administration officers , who are required to work without paychecks through the partial government shutdown , have called out from work this week from at least four major airports , according to two senior agency officials and three tsa employee union officials . the mass call outs could inevitably mean air travel is less secure , especially as the shutdown enters its second week with no clear end to the political stalemate in sight . "this will definitely affect the flying public who we ( are ) sworn to protect , " hydrick thomas , president of the national tsa employee union , told cnn . at new york's john f . kennedy international airport , as many as 170 tsa employees have called out each day this week , thomas tells cnn . officers from a morning shift were required to work extra hours to cover the gaps . call outs have increased by 200%-300% at dallas-fort worth international airport , where typically 25 to 30 tsa employees call out from an average shift according to a local tsa official familiar with the situation .
they will be paid once gov re-opens . vellu vella comedy . those who are out of work it's paid vacation .
ఈరోజు మీరు కాకినాడ లో ముఖ్యమంత్రి ఎదురుగా వెళ్లి ఏం చేయలేదు అండీ మా మోడీ గారూ . . అని నిలదీసి శభాష్ అనిపించుకున్నారు తల్లీ . . . . మొదటి సారి మహిళా శక్తిదెబ్బను చూపించారు . . . ఇప్పటి వరకూ ఆయన అనుకుల మీడియా ఆయన కు మాట్లాడటమే అలవాటు మొదటిసారి మీరు ధైర్యంగా ఎదిరించారు . . . . . మరోసారి వందనం . . . . . credits: fb
saligrama ante manolle anukunta
😲
movie link veyyi bro
cc aka aka
5 years back age kadu thammudu
sweet sixteen ultra fresh from hyderabad
i don't want to degrade by using bad words nuvvu kooda ilanti replies padithey comedy ga vundi blood blood blood
no way it will be advantage ap public thinking will be caste n free schemes development picha lite
dora max paisal pamputhademo . . 2% velamas peddha change undakapovocchu
are they abusive ?
ok uncle .
aa lekapote merge sesevadu anta source: anta . com
konchem soft corner undocchu kani . . . lite . cbn laga dheyyam . . . bomma . . shurpanaka ane roju kuda undhi mundhara
agreed bro . . kondharu sannasula vallane kcr appatlo vileenam cheyyaleka poyaru . kuntia gadu joker . . monna delhi lo meeting ayithe passes ammukunnadu broaker gadu . . assal state congress lo issues raise chesina evadu pattinchukodu . . andhuke silent ga muskoni kurchuntunnaru chalamandhi
ఉన్నతాధికారులకు ఫిర్యాదు ఈనాడు , అమరావతి , కర్నూలు బీ క్యాంపు-న్యూస్‌టుడే: ఆంధ్రప్రదేశ్‌ రవాణాశాఖ వెబ్‌సైట్‌ మాదిరే కొందరు అక్రమార్కులు నకిలీ వెబ్‌సైట్‌కు రూపమిచ్చి వాహనదారుల నుంచి సొమ్ములు కొల్లగొట్టారు . దీనిపై రవాణా శాఖకు ఫిర్యాదులు వెల్లువెత్తుతున్నాయి . రవాణా శాఖ సేవలన్నింటినీ వాహనదారులకు ఆన్‌లైన్‌ ద్వారా అందించాలనే ఉద్దేశంతో రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రత్యేకంగా ఓ వెబ్‌సైట్‌ను రూపొందించింది . లైసెన్సులు , వాహనాల పర్మిట్లు , రిజిస్ట్రేషన్లు , పన్నుల చెల్లింపు తదితరాల కోసం ఆన్‌లైన్‌లో దరఖాస్తులకు , సంబంధిత రుసుముల చెల్లింపునకు వీలు కల్పించింది . దీన్ని ఆసరాగా చేసుకున్న కొందరు అక్రమార్కులు ఇదే తరహాలో ఉండే నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ను రూపొందించారు . కొందరు వాహనదారులు దీన్ని నమ్మి సొమ్ములు చెల్లించినా రసీదులు రాకపోవడంతో మోసపోయామని గుర్తించి రవాణాశాఖ అధికారులను ఆశ్రయిస్తున్నారు . రాష్ట్రవ్యాప్తంగా కొన్ని వేలమంది తమ డెబిట్‌ , క్రెడిట్‌ కార్డుల ద్వారా ఇలా చెల్లించినట్లు సమాచారం . ఈ నేపథ్యంలో ఇలాంటి నకిలీ సైట్‌ల పట్ల వాహనదారులు అప్రమత్తంగా ఉండాలని , వాటి సమాచారాన్ని తమకూ , పోలీసుకూ తెలియజేయాలని రవాణా శాఖాధికారులు సూచిస్తున్నారు . నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ చిరునామా: rtoonline . com ఈ వెబ్‌సైట్‌లోకి వెళ్లిన వెంటనే పెద్ద రోడ్డు చిత్రం కనిపిస్తుంది . ఆప్లై ఆన్‌లైన్‌ అండ్‌ రిసీవ్‌ ఆల్‌ డాక్యుమెంట్స్‌ బై పోస్టు అని ఆంగ్ల అక్షరాలు ఉంటాయి . ఇది పూర్తి నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ . దీనిలో ఎలాంటి చెల్లింపులు చేసినా అవి రవాణా శాఖకు చేరవు . రవాణా శాఖ వెబ్‌సైట్‌ చిరునామా: aprtacitizen . epragathi . org ఈ వెబ్‌సైట్‌లోకి వెళ్లగానే ఓ వైపు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు , మరోవైపు రవాణా మంత్రి అచ్చెన్నాయుడు చిత్రాలు కనిపిస్తాయి . పై భాగంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వం అధికారిక చిహ్నం ఉంటుంది . దాని పక్కన ఆంగ్లంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వం , రవాణా శాఖ అని ఉంటాయి . ఇది మాత్రమే నిజమైన వెబ్‌సైట్‌ . చెల్లింపులన్నీ దీని ద్వారానే చేయాలని అధికారులు సూచిస్తున్నారు .
$74 already today ani cheptha anukunnavara kuyya ne notlo na vankay
ade braaah alochinching but urlo ippudu anni facilities unnayi braah anantapur city outskirts nunchee oka 15kms anthe but city akkarledu aa palleturi janam kuda ippudu baaga enjoy chesthunnaaru . . . inverters a/c lu car lu internet annee unnay
. kothi ki coconut chippa dorikithe ila ne untadhi . . .
త్వరలో ప్రెస్ మీట్ పిలిచి చెబుతా
idisey kaka . pillalu annaka tappulu seyyara endi
couple days ayyaka kuda happy new years cheppukuntunnara janalu
fannie mae , freddie mac contractors kooda effect ayyara ?
modi/shah knows every trick of cbn , they knew the exact timing when cbn is going to be out of nda anyway , bjp has treated ap better than other states , there is no limit to the greed of cbn , indian budget mottam ap ki ichina he would have gone out of nda to create some useless sentiment cbn meeting ahmed patel 6 months prior to his exit , wasn't the self explanatory cbn sensed that being with congress for funds is better option than modi , congress has anywhere between 5-7 lakh crores to be spent for making prince as pm in 2019
vallu inka patchup lone unaru ani amaravathilo talk . . . after elections malli bodi gadi sankalo dooradaniki ready ga unnadu bolli and pappu . . -- anta . com
cool
emo . . meekendhuko nacchaledho thelusthadhi sir . . better to ignore
enduku theesesav . it was funny . full navvu ochindhi
ee paata pettali vadiki suit avvudhi
koduka nuvve kadara anadarini nanna ani pilusthunnav
khanna bujji
manish gadu waste
y no tendulkar and sehwag
apple la untadu ram . enduku action movies . only lover boy movies set aithay
where when
talking bro eroju press meet lo
dems unnantha varuku immigration bills won't see light . ala ani republicans edo magic chesi istaru anukovadam kuda foolishness . bottom line manam suffer avvadam common
lust stories , coco
beautiful mind
7-8 months ayyindi binance and bittrex lo login ayyi
neo is reliant on the chinese government to succeed . there are hints that chinese govt is becoming pro crypto . 500 mc is pretty low for neo but we never know . i feel that neo can be a good option for a quick 2-3x
weight loss kosam serious ga try chesthunna valla kosam naa story i lost 22 pounds in 2 months with lchf diet ( keto ) and some intermittent fasting . i am 5'7'' and was 190 pounds . lost 22 pounds in 2 months without any exercise , just few walks to relax . now 168 , planning to start again to lose 20 more . not just weight it helped me with other health issues . acidity 80% thaggindi . dark circles thaggayi . sleep better ayindi weight loss kosam try chesthunde but work out ki time undedi kadu and chesina peddaga thaggatle . gm diet lantivi kuda try chesa but they all temporary and baga alisipoyinattu undedi . friend ki friend keto chesi weight loss ayya ani chepthe research chesa . seems good as i can eat lot of meat . look for dr eric berg in youtube , various others kuda unanru , but his explanation is good , he explains why to do and what to do lchf ante low card high fat diet ( 60 to 70% fat , 30% protein and 10% carbs ) . carbs and sugars avoid chesi fat and protein thinadam . it is also called ketogenic diet , very close to atkins diet . net carbs less than 20gms per day is very important . net carbs = total carbs - fiber dr eric berg prakaram neu koncham veggies ekkuva thinna in the form of salad to avoid fatty liver and kidney's kosam . intermittent fasting ante 8 hours window lo thini 16 hours thinakunda undadam . like eat brunch at 11am and dinner before 7pm . you can also do 6-18 or 4-20 if you can . deni valla muscle emi lose avaru just fat anthe . works better with keto diet . just try to eat twice , snacking is not good for loosing weight . insulin resistance meda youtube lo videos chudandi . fat: avacado , sour cream , nuts like macadamia , almond and wall nuts . fat from meats best red meats lo ekkuva untundi fat . mayo , eggs etc guacamole costco lo dorukuthundi , small packets lo pack chesintaru protein: lamb , chicken , fish like salmon or tilapia . eggs , panner veg: salads nenu recipes kinda rasta , kale mukyam oils: olive oil , avacado oil , ghee and butter . nenu most of the time butter use chesetha to cook . costco lo bulk lo konochu . greek yogurt is good as to reduce the body heat . whole milk techukondi . full fat . try to every or every other day snacks: sunflower seeds , peanut butter unsweetened ( whole foods lo untundi ) , almonds , macadamia nuts , walnuts salt soda: lemon , cumin powder , salt and carbonated water . this will really help you to be in control . salt ekkuva thinali . himalayan pink salt use cheyandi . this is a must anukondi , will help with keto flu . cheat foods: roju thinakandi , diet kastam ayindi maneddam anukuntunnapudu evi help avuthai . lindt or giradelle 86% dark chacolate ( 2 slices limit ) , byers low carb ice cream 66 grams kante ekkuva thinakandi ( target or snucks lo ) and atkins bars ( walmart lo over the counter pharmacy lo untai ) . very limited . recipes: net lo chala untai but here are some what i use eggs: just boiled eggs cut chesi salt and pepper eggs boil chesi chut chesi fry them in a pan with butter , add salt , pepper , chili powder ( optional ) , coriander ( optional ) . konni onions add cheyochu . cheese omelet waffle house lo chesinattu chesukovachu , make sure u use olive oil or butter . cheddar cheese is good scrambled eggs with cheese and capsicum salad: cucumber ( 1/3 ) small pieces lo chesi , 2 leaves or romaine lettuce , 1 or 2 leaves of kale ( koncham chedu untundu but very good for the diet ) , 3 or 4 cherry tomatoes cut into small pieces , koncham onion , avacado ( half or one ) mash chesthe ( gacomole ) baguntudi or up to u . salt , pepper , lemon and sour cream . meru sour cream avacado badulu ranch try cheyochu but limited quantity of ranch . chipotle chicken: chipotle peppers in adobe sause ( walmart lo mexican food lo untundi ) , garlic , oregano , cumin , pepper and salt lo marinate chesi cook cheyali . make it as chipotle bowl with lettuce , sour cream , guacamole , mozzarella cheese , salsa ( tortilla dorikedi untudi ga walmart lo ) . sour cream , cheese , guac is the fat content , lekapothe protein ekkuva avuddi . grounded chicken or turkey: dont get lean meat . oil vesi grounded meat veyandi . add salt and turmeric , later ginger garlic , coriander , cinnamon and chili powder . panner: marinate panner , onion and capsicum in ginger garlic , amchur powder , coriander , turmeric and salt . butter tho fry chesukondi . mutton keema: grounded lamb or goat with some cabbage , pressure cooker lo with salt and turmeric . no need to add any water . 4 or 5 whistles , from there follow the above recipe . dont throw away the water in the pressure cooker . walmart lo low carb tortillas dorukutha 3 grams net carbs , avi techukondi . chapathi kalchinattu koncham kalchi mayo pusi ( as much as u can as it is fat ) , lettuce , mozzarella cheese , grounded turkey or chicken , panner , mutton keema , sour cream ( fat ) , mustard and may be ranch . tilapia with ranch tastes good . note: there are no cheat days . oka puta thinna neku one 4 days to one week waste avuthundi . ketois stage loki velthe you will loose weight , keto stage lo unnappudu oka puta thinna will get to normal state . it will take 4 to 7 days to get back into ketosis . make sure no cheating . the cheat foods i have suggested will not get you out of ketosis if consumed in limited quantities . do your research before starting . online lo chala recipes unnai . all the best .
health issues evi solve ayyinei bro
chand palace is best
ni moham ikda vey chepta whether u r eligible to judge my face or not
first step he should put a slab of 5 acres for rythu bandhu and eventually get that done with it once kaleshwaram is done and msp is sorted out .
double bedroom ichaada , 3 acres for dalits ichaada . nakka laga elections mundhu biscuit veyyochu ley lite ivanni first yr nundi implementation
[email protected] rich state . . . last ki janalu [email protected] ammukovali .
labbo labbu asalu original edho artham katledu
aa 12 mandhi endhuku paniki raarani annagari ki kuda oka idea unde anna maata
నాకొక బాబు కావాలి లక్ష్మీ . . . . . anagane chandra babu vini . . . `babu kavali . . . babu ravali , , , . . . . . . . . . . ` ane ninadam tho . . . . ntr asaya saadana kosam babu garu party ni takeup chesaru
are you sister of sushmareddy
mimmalni ala anukunela nenu chestha brother . . . cbn ni prime minister cheyyadame na lakshyam
+1
bullodu
rk garu selavicchara weekend comment lo
count me in bro
mark thread . . min 30 pages
just got voucher for $1000 usd
just gave me $1000 voucher ! yayyy surprisingly amazon came in middle middle and gave another $1000 yay again ! ! i will not b using . . . pm if needed
meeru nijanga undalsina varu sir 🙏
yea telisinde gaa mana sachipoyina ids will tell that
veedu onion gaadu kada ?
appatlo bali ani undedhi
i am chittinaidu anna
అంతేగా మరి . sunrise country అని పెట్టుకున్నాడు మొదట్లో . ఒకసారి 2014 న్యూస్ చుడండి . ఆ మధ్య ఎక్కడో అన్నాడు కూడా . ఇండియా లో కాకుండా సౌత్ ఈస్ట్ ఆసియన్ కంట్రీస్ లాగా ఆంధ్ర విడిపోయి తాను పీఎం అయ్యి ఉంటె సింగపూరును మించిపోయేదని . అంటే లోన ఎక్కడో ఉంది ఇది నా రాజ్యం ఇక్కడ నేను చేసిందే శాసనం అని .
inka nayam , leave wife to leader n sons ani analedu ani bul bul baala singing
thaaginodi noti venta vedaalu , pravachanaalu expect sesthunna bothigaa amayakudi laaga unnaaveyy
better than denial
varaniki oka pelli
uncle wfh ah ? ? ? which brand today
add me too bro
hyd raju bhai ankunna . . .
veedi ki inka ads ye gathi . . . home security systems ki ads chesthe apt ga untadhi . .
yummy
a desi can try this asking gc by giving him 2 bottels of fanta
too much budget , bali gadu ee movie tho evarni munchuthado
father of jesse bb kuda unadu akada
samara ! leave politics to leader
emi anna unda dallas lo ? ?
endhi ee loida sodhi fooku aa musali kukka evadu
shankara charyulu rasina nirvana shaktam kadha brother . . credit valladhi
మన నెత్తిమీద కొత్త దేవుణ్ణి రుద్దడానికి ట్రై చేస్తున్నారు
cash entha undi ?
ne succes rate entha undachu . . 100 untunda
but you can stop putting your personal data at risk . using google is different than depending on atoz . you can use duckduckgo . com , most people aware of this search engine since they don't track your browsing history or habits .
atla cheste $$ value padi pothundi fan ku stroke vastundi
ki kuda farak padadhu
👏👏👏 1000% agreed . . .
only 9 min talking anna ? why to no more minutes trying to talk ?
hi
aada mod23 ani sperate ga evadu ledu . ee psycopk and afdb_sai dupe id's avi .
farm house lo pandincha vonkayalu petti mukkodu will win . cbn will handover that responsbility to balayya
hastag digipodhi trending ah
veediki anni secrests telisipothunnayi ga . . . . . . . . . . baba avatharame anukunta next ayithe
adi cbn suggestion ee chinnu
niladeesify
help
top realtor in us anta veedu
peruguthndha uncle nee research post sfor last 2 months nunchi vesthunavu ga
after 2 pm
i think u are allowed to reschedule only once with the fee u paid
i don’t think there is a limit . i rescheduled more than 10 times in 2014
endukura black ticketlu ammukuntaavaa hall gate daggara murikkaalava pakkana nunchuni
pelli cheskunna restaurants lo tinatleda . . . . . pelli ki daniki sambandham ledu bro . . . . .
puli raja
heard it’s a decent area not sure about your questions
thanks bhayya . . . can you please suggest which places/counties are good to look for houses ? i am looking for houses under 500k in and around woodlands bro . . . any area pretty close to woodlands is okay too , , , chala mandi katy annaru but not sure how good that area is compare to woodlands area schools
16 hours ago , kool_srg said: surely will go . . .
india lo kuda evaru tinatledu ala ippudu at least chaduvukunna vallu
mental fellow
neeku politics lo entry untunda ?
i have this
ఆ . . . ఇట్టాగే అన్నారు ప్రజారాజ్యం టైంలో . . . అక్కడ కట్ చేస్తే ఆ తర్వాత ఇక కట్ చేయటానికి కూడా ఏమి మిగల్లేదు
of course . . . adi nijam anuko
eedu telangana accent lo matladithey navvostadi ra ayya . direct assam eee movie . . ee puri gadu edanna hero tho cheyalantey first 6 pack chayamantademo
rate bagunte inkevaru transfer cheyodda . idekadi nyayam adyaksha
this is expected already and lucas already warned q4 2018 guidance call . not sure what is so surprising news for mainstream media .
ok
starting from scratch exists in english as an idiom . . anchor gaadiki telidu adi
lol
veedu enduku entha sepu constable son ani gola 10gutunadu . . . vadu janam ki emi constable son gaa introduce avaledu kadaa . . . chiru gadi brother laga kada introduce ayyindhi . . . vadu chiru brother kakapote hero ela ayyevadu asalu . . .
ivala morning put 10k in mutual fund stocks . . . . fbalx veu vti fbgrx and one company stock i bought is bx
apple effect .
not an wise thing to do bro . take it easy
choosaa super movie songs ippatiki fresh ga vintunnattunnaai kamal hassan excellent acting chinnappudu kamal fingers tho podichedi chinnappudu try chesina incident gurthochindi
ok
the bcci expresses its deepest sympathy on the passing of dronacharya award-winning guru shri ramakant achrekar . not only did he produce great cricketers , but also trained them to be fine human beings . his contribution to indian cricket has been immense .
for ui/ux any new javascript frameworks like angular , react -- becuase they are more mobile friendly and support for progressive mobile apps . back end - asp . net core with sql server or it doesnt matter - any framework which supports rest apis and which can be developed and deployed with tdd and devops is best .
mint
evanvi vaa nuvvu anni telsinattu talkng , aishwarya rai ki pelli pillalu epdu aindru . she was close to 40
jagan from
us lo seat belt lekunda chestunte desam lo tappu ledu . manishi ekadaina anthr
you are wrong about his dedication . . . . vadu dance lu nerchukunnadu unlike his brother and body build chesadu and they both need dedication . . . . now , do you like them or not is a different story . . . .
body build chesudu peddha pani em kaadhu bro , manchiga thini solid sleep vesi rojuki 2 hrs gattiga gym kodithe super body vasthadhi , danculu nerchikovadaniki with expressions koncham time padthadhi , but cnma ki crores isthunnappudu aa mathram nerchukokunda endhuku vastharu bro ? unless nag lanti vadu nana aithe thappa . . bhayata institutes lo veellakanna manchiga chese vallu minimum laksha mandhi untaru but they own studios and not from cine families anthe
ucha kuda pale yellow color la vunte , adi blessed water ani feel ayitaru pulkas
అదికూడా నీటి నుండి తయారయ్యేదేగా ?
unkle , appatlo meere anevaru ga that kvp can tackle anything ani . . mari jagan ni enduku sheeyam cheyayla kvp
judge puts $1m bond on 'flight risk' hit and run driver 'who killed two-year-old boy sleeping in stroller' and had to be revived with narcan when arrested in a pickup truck while still on driving ban by leah simpson for dailymail . com14:07 est 02 jan 2019 , updated 14:10 est 02 jan 2019 satwinder p . singh was charged with aggravated vehicular homicide wednesday in the ohio hit and run death of two-year-old dameon turner jr judge said it was 'no accident' and singh could be heard crying after the hearing he put on $1million bond as the man with family in india is deemed a flight risk turner jr child was mowed down sunday and was taken off life support monday toddler's father dameon turner sr . was also hit and tried to save the child cops who found him in his pickup truck after fleeing the cincinnati scene and had to revive him with narcan singh's licence was suspended december 22 for cocaine possession and dui the case goes before a grand jury on january 9
not even single rupee dowry ma side asalu undadu . . . yes opportunity untey sigggu lekokondu barabar tesukovli antey . . either it can be cash or property it will put you and your wife ahead in investments . . . .
my vofeetee expiring on may this year . is there a cap gap for me if i apply eehokati until its picked .
ok ba . . . first send videos with ur wife . . . . 1st ade video post sestha
he said he won't comment on hypothetical questions
why is cbn not saying pk is another modi ?
bro mee profile pic background lo ( not lol bob ) unnadi pvnr gaare naa ?
possible
sentiment emo . . chala days nunchi talk ayithe undhi karimnagar nunchi confirm ani
police station elevation scene 🙏
lite
only two terms max . next ?
telanagan vallaki normal ga unnadu anipistuhndey
sagam congress party tho alliance pettukunnappude assam poyindi .
kept in under sonia langa
inko 4 properties konali and us lo pilagani next year fee kuda kattali kada
గ్రాఫిక్స్ బాగున్నాయి ఎవరు చేశారో గాని
vadiki daily job dorikindi . . . . . akkada subbanna / chandranna evadu unna ade point cheptadu
ltt
cc
aina land documents pothe peekedi emi ledu nee land poinatte india lo aithe . . inkodu registration chesukovachu manchiga
andari la water thagakapothe piss taagutada . .
magunta family
viceroy n vennupotu to paniledy . still we are paid by cbn
aa clarity vadike ledu
man imagine being a president talking to reporters like this without any hesitation . bad !
nuvvu kooda badhitudiva
real chudhamu thatah ki bahajana baga untundhi flm lo
ante anni cases oke la untayi ani anukoku kaka .
reddy's god

ledu sarvapindi oka plate pattuku ra naku ma halwa ki
orey sagam panulu sannasi . . . ee chantidhanikkunna thelivi neeku aa kodi katthi gadiki lekapaye . . . bodi ki bj chesthunnaru chandranna ki support cheyyakunda
paachipoina laddu lu annapudu evadidi notlo petukunaadu chandrannaa
ok
telugu lo release doubt antunnaru pongal ki already all theaters blocked for vvr , ntr biopic & f2
brother wife ni cherabatti kingdom ni lakkunna vali ni venakala nundi champina ramudu correct aithe ntr ni cbn vennupotu podavadam correct ye - cinema actor sivaji fo you agree ?
common ee kada abaddalu nakkaki kottemundi . .
janasena flag white and red anna . . . yellow edaina meeke sontham . . .
useless junk . . now kaushal mundakodaku doing extra overaction
తెలంగాణ సీఎం , టీఆర్‌ఎస్‌ అధినేత కేసీఆర్‌ దేశ రాజకీయాల గురించి మాట్లాడితే ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ఎందుకు ఉలిక్కి పడుతున్నారో అర్ధం కావడం లేదని టీఆర్‌ఎస్‌ ఎమ్మెల్యే , మాజీ మంత్రి తలసాని శ్రీనివాస్‌ యాదవ్‌ అన్నారు . హైదరాబాద్‌లోని తెలంగాణ భవన్‌లో తలసాని విలేకరులతో మాట్లాడారు . ‘కేంద్రం నిధులు ఇస్తుందని చంద్రబాబు ఈ రోజు ఒప్పుకున్నారు . . ఎన్నికల్లో ఖర్చు పెట్టిన రూ . 1000 కోట్లు ఎక్కడి నుంచి వచ్చాయో బాబు సమాధానం చెప్పాలని డిమాండ్‌ చేశారు . ఎన్టీఆర్‌ అల్లుడిగా నీవు ( చంద్రబాబు ) వచ్చినపుడు నిన్ను ముఖ్యమంత్రిని చేసింది మేమే . . నేను హుందాగా మాట్లాడుతా అని చంద్రబాబు అంటున్నారు . . హుందాగా మాట్లాడటం గురించి మీరు మాకు నేర్పాలా చంద్రబాబు’ అని తలసాని ప్రశ్నించారు . ప్రధానికి , మాకు లింక్‌ ఎందుకు పెడుతున్నారని తలసాని అడిగారు . చంద్రబాబు మాట్లాడితే దయ్యాలు వేదాలు వల్లించినట్లు ఉంటుందని , చంద్రబాబు వద్ద మేము పనిచేశామని ఆయన గురించి మాకు బాగా తెలుసునని తలసాని వ్యాఖ్యానించారు . చంద్రబాబు నాయుడు వస్తే నేదురుమల్లి జనార్ధన్‌ రెడ్డి హైటెక్‌ సిటీకి ఎక్కడ ఫౌండేషన్‌ వేశారో చూపిస్తానని సవాల్‌ విసిరారు . ఒడిశా , కలకత్తా వెళ్లి సీఎం కేసీఆర్‌ ఏం చేశారో ముందు ముందు మీకు తెలుస్తుందని అన్నారు . ధర్మపోరాట దీక్షల పేరుతో వందల కోట్ల రూపాయలు వృథా చేస్తున్నారని మండిపడ్డారు . టీడీపీ వచ్చే ఎన్నికల్లో ఓడిపోవడం ఖాయమని జోస్యం చెప్పారు . ఏపీలో ఇరిగేషన్‌ ప్రాజెక్టుల పనులు అన్నీ కూడా రాజశేఖర్‌ రెడ్డే మొదలు పెట్టారని , నదుల అనుసంధానం కూడా 80 శాతం రాజశేఖర్‌ రెడ్డియే చేశారని వ్యాఖ్యానించారు .
black tea , people staying in backward countries won’t understand
bro nenu chonia langalo doorina pulka kadhu bro . .

enduku arrest cheyali ? what is the crime i say ?
oy
mental fellow
hello
ee makyoude gadu ee year sachipotadu . . chandranna's last year
ippude gym lo desi amana vunda figure as it is ana cheri laga vundi life lo oka sari anna veyali alanti dani
aadu fake gadu . illiterate pawala fan aa . naa previous id access chesthunnadu
there is no greater hero than your own father ! ! period .
idhi mana indian dna lo undhi . . . hero worship . film stars , politicians devulluga chustharu . . vallu janam meedha padi bathukuthuntaru .
emundi interview . . . .
deniki e interview
manohar gadu hijack chesetattu unnadu valla ayya lekka janasena ni gunjestadu emo . he has better communication skills than pk .
asalu pk tanalo tanu gonukkuntunattu undi
yah . . padhi lo oka song lyrics maatrame baguntundhi . . ramajogayya ki anatha sriram ki raase scope kooda undatam ledhu
150 km lo ee airport vundi nearest airport shashabad 230 km emuna chinna chitaka air strips vunnaya endi daggarlo
born and raised in the midst of poverty in kamathipura
chinna pillalu
thanks . . happy new year
he deserves it bedharu wonderland lo unnaru pulkhas
lol
inthaku ye channel baa adhi
17 minutes ago , karna11 said: include admin+developer ithe 700 , edhina okete ithe 500 , 45 days money back guarantee price match promos emanna vunnaya ankul dba nunchi saleforce ki shift avvatam better ee antava ? ?
evaduvi ra nuvvu na original id use chesthundhi ? naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan ban my previous id
calling & cheppaga aa jasse fake ani 😂😂 babu nuvvu nannu taglukoku . vallu fake ni original anukunnaru andhuku clarity kosam comment vesa .
vv
naa opt extension deny ayindhi back in 2013 . . . . mtr apply chesa . . . . . approve ayindhi . . . . naa case lo nenu volunteer ga work chesina dates naa opt start date kantey oka one week mundu petta . . . . so they denied saying that u worked illegally for a week ani . . later i applied for mtr and sent a letter from my employer that it they accidentally produced the time sheets ani . . . . . luckily it got approved
assalu nacchadu bro . .
bhayya , new year eve kantey cheben cum baaga tasty ga unda ? ? ?
nee﻿ bj partner gadini kukkanu kottinattu kottina . . sappudu lekunda padi unnadu . neeku kooda adhe treatment best emo . aa payakana disease ki .
dairy lo raasukuntaavaa , movie ki yelli ragane
aravinda sametha 6times mamulu slave kadu kada
happy new year
nope . go to local police station
start ayinaaya celebrations akkada ?
oh auna
arei pichi lk neekendhuku bey if you have something constructive to say do it if not stfu n get lost . prathi okkadu hero ne . .
new year ki kothaga start chestunaava leka already started aa
who is this lady ?
icici lo min balance 10k inr anta
rendu open cheyyi . nre aithe non taxable , nro ki 30% tax kattali for any accumulated interests . nre lo indian currency deposit cheyyalem only possible in nro account
low gas prices are the main reason for the surge in rupee value . let the govt shutdown end , few other things the rupee value will plummet to 75 .
induke cbn bayapadindi
by megaloyalfans aa . . ante it must be true
nakka kuda bjp ki 4 yrs bj ichi bayataki endhuku vachaado vandha chepthaadu antey patith ayipothaada ? 2004 lo congress and 2009 lo tdp tho kalavalsina avasaram endhuku vachindhi anta 2000 lo andhra parties ignoring tg anukuntey
denitho counter ? enduku counter ? i am not an anti nakka fan lol i'm simply jai balayya fan
is it like american runa mafi . . . .
come here .
i don’t have any regrets ( at least now😂 )
man of the people emo , saaru
ibm mottam down endi , kothaga vintuna
livetv app on fire stick ani kottu bro youtube they recommended this for all cricket and sony free channels .

ktreertyi mnchyudu kyaaduii
i watched almost all movies . . . ban & avsr 3 times , gg&rr 2 times chusa . max sinemia & mp . . . around 250 ala petti unta ( hindi+eng+tel )
gp
pink ante ladies kada
ankul pakistan visa process endii konchem chepparadey pls nenu kuda potha ,
gp

yera monna pettindhi chaaladha neeku . naa paatha id lo baaga pettinchukunnavu ga . nee inko id lo ra po aadukunta neetho
yeppudochavu payakhana nunchi bayataki

aquaman lite amma . . . rocky bhai anthe . . aa attitude semma mass
sanjay mangerakar bio-e ( du ) pic ankunaru ata . . . vadi atakana ekva commentary tho indian players mida edavadame undani dropped ata
he no played tests naa
10gey chutiyeah
baka aka baaanisakukka aka bhajanabrundham
palu tagodu antadu andi man ? ofcource oxytocin is bad but drink milk from cows which are not treated with them . . .
ok
ithanu . . . 🍦 ki herpes vosthe nayam chesadu
nice job
ok start sr ntr and savitri sing song
chinuku chinuku andelatho
go to pakistan
mindset: the new psychology of success
bp toh pothe malli etta vachadantaav . .
who said
with all due respect ✊ everything is made up of energy your thoughts with high energy are going to work in your favor please introduce your pandith would find out my details as well
good suggestions aunty . . .
current trend ade ippudu , hence tdp is giving wieghtage to her
so what
good movie 🎥
nakka gadi meaning anna canteens world lo ekkada levu ani pulkas chepparu
correct ey kadaaa . . . . . he is right anna canteeens levu ga outside of ap it's indeed one of it's kind in world
what is this program name n cost of food
dhora hyd lo kusoni cbn gadi dhoola theerusthunnadu . nuvvu 9 years nundi what feekingg ra . nuvvu nee paithyam . opposition leader ga you are failing . learn it before it's too late
too good song man idi !
intha feel tho cheptunav ante vinalsinde
sampesinaaav po
jagan spandhinchaledha ?
yes sandu dorikinatte asalu kapithakka and harish ey ganaka oka couple ayyuntey history repeat aythundey malla cha cha poetic justice missed
banisa 🐕
abn sakski tv9 tnews 99tv ivi em category ? ?
1 minute ago , pipucbn said: banisa 🐕 csk caste slave kukka
seattle market housing ki either double pay or 200k pay vundali akka day house konali antey . . :
avunu bro . jagan wires cut cheyya kunda vunte ippatiki 30 lacs fiber grid connection ichese vallu . jagan , bodi , kachara and pawala .
last line punch adirindi abba
sambar gadi chethilo chachav nuvvu . known fact ye kada daniki db lo post enduku bedaru . . . ye govts reservations teeseyyaru . . .
wouldn't it better if your anger in this regard be vented in direction of getting/launching reservations based off of economic statuses and tax filing records adiposukovatam easy , direction choopettagalagatam great
lol waht a shame
source ? sankalu guddukokandi . . . battalu chinpukokandi . .
ఓరి వీడి పాసుగుల నేదురుమల్లి జనార్దన్ రెడ్డి ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్నప్పుడు రాజీవ్ గాంధీ ప్రధానిగా ఉన్నాడా ? కెసిఆర్ ని అబద్ధాలకు అంతూపొంతూ ఉండదా నువ్వు ఇతరులను విమర్శించే వాడివి నేదురుమల్లి జనార్ధన్ రెడ్డి డిసెంబర్ 1990 నుంచి అక్టోబర్ 92 వరకు ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్నాడు రాజీవ్ గాంధీ అప్పుడు ప్రతిపక్ష నాయకుడు మే 91లో చనిపోయాడు ఇంక నువ్వు చెప్పినట్టు ఆ పెద్ద ఐటీ కంపెనీలు రాజీవ్ గాంధీని అడిగింది ఎక్కడ జనార్ధన్ రెడ్డి చేసింది ఎక్కడ ? రాజీవ్ గాంధీ ఎప్పుడు చనిపోయారు జనార్ధన రెడ్డి ఎప్పుడు ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్నాడు కనీస అవగాహన లేకుండానే రాజకీయాల్లో ఉన్నావు నువ్వు మల్ల నువ్వు నాకు సత్యం తెలుసు కాబట్టి అని అసత్యము చెప్పటం సిగ్గు సిగ్గు
cbn & kcr . . . . . . . . watch video
wht happened
langa gallu e thread loki vachi edavandi ra . . . # maggavale dogs
meanwhile
if possible link plz . . .
sfo nundi airbusa350 non stop service to amaravati aithe comfortable ga vuntundi . . . isari state budget lo oka 500 crores sanction cheyinchukuni , ekadiki padithe akadiki flight veyinchukundam le . . . ela ante ala . . . ela comfortable ga vunte ala chesdam . . . !
okay . . . maa kcr pani aipoindi . . . as we just saw , mazboot sarkar form ayi one month kuda kaledu kani nee lantodu vachi kcr pani aipoindi ante , yeah aipoinatte mari sendrababu pani ?
elections mundhu firing elections tarvata crying that is rk
evm machines tampering chesi gelichaadu anta dora . thelivi leni modi ki ee sangathi theliyaka 3 states lo vodipoyadu .
veedu aa . somma reddy gadu . . . pedda erripu sanjanayallu . . . em maltasuthunnav ra mc gif eskovachu veellaki . . .
this one highlight . italian broker has - he﻿ was also reported to have access to upa’s ﻿internal meetings . ﻿
#foik
dora boothulu use chesi mari 10gatam lo thappu em ledu ilanti yellow media ni .
support .
came today ?
yes
papam pulka gadni anti chesaru kadhayya
ring tone ga pettunnava bhayya . .
maavodiki technical skills thakkuva kaani leadership ki nene chesina ani chepthadu . he is a credit stealer . but micromanage cheyyadu . konni matters lo he is supportive .
avasarama ? tg politics lo velu petti dora tho gelukkodam . . antha ego issues e
inka evaryina vunnara list lo add cheyyadaniki . . ofcourse psycopk ni add cheyyadam ledu add cheste war oneside ayipoddi
nene . ika nundi i'm a pulka .
ke naa vote all ysr fans vote for him i am going to campaign for and we all know navyaandhra is fake pulka
nee passports . new & old i797s , 129s , i94s unte previous w2s , nee resume , degree certs . last 3-6 months pay stubs , employer daggara letter ( not mandatory ) ds160 , appt confirmation letter . inka mee employer emanna docs iste patka po
polavaram spl package/status vizag railway zone govt revenue deficiet anni ? 111 e na ?
like kcr . look at how he is suffering now . .
akkada chuse vesa . . deadline ki em didded o nuvve cheppu okkka mukka lo
chandral sir meda neku chala hopes vunayi bhayya . we will see how it goes .
db lo evarina last year jun/jul/aug time lo i140 approve chesara regular lo ? evarikaina result vachhindha ? ippudu time entha paduthundhi regular processing lo ?
qefgbbnarjh
e tv9 vaadu maree over chesthad . . . all rules and papers correct ga follow ayithe . . . y tension . donga pani chesthe . . . ekkadikaina problem aa #sgs
ok , collector koduku . . . doctor koothuru ki kooda isthunara ledha ? . . . . lekapothe trains tagalapedatham
laps & strip clubs only loser post cheyyala ? maaku m undhadha ? ani tom b adagamannadu
we want u lala u lala song here
present sir
cinema lo ayithe side effects untayi kada akkada ayithe ee distractions undavu
thats not a bug . . its called a feature . .