   ATL     
   Abn kakunda sessions follow ayithe telsedhi 🙊     
        Tesla breaks ground on Shanghai factory which will produce Model 3 EVs for China              Tesla  CEO Elon Musk has confirmed that the company’s first overseas factory in Shanghai will focus on producing Model 3 vehicles for the Chinese market only.    Musk is currently in China to break ground on the new factory today, which is being developed in partnership with the Shanghai government — an ally that is likely to be incredibly useful. The deal was announced by Tesla in July and it was followed quickly by the opening of Model 3 pre-orders for China-based customers in November.    Initial construction of the Shanghai factory is set to be completed by the summer, according to Musk, who said that he expects production to begin before the end of this year. The facility is aimed at churning out 500,000 EVs a year when it reaches full production, which should happen during next year, all being well.    Update: Tesla has clarified that there is no target date for the factory becoming fully operational. Musk’s tweet, which we took the information from, in fact means “high volume production” not full production.             https://techcrunch.com/2019/01/07/tesla-shanghai-china-model-3     
     you sure kaka? I dont think so     
   I need pulkeyula reply maan    you all go side n play     
   stand kuda adjustable ga unte.. 80" will be perfect for small size home theater..     
   Assam train vijaywada ke reached aa     April lopey  reservations full ayey la vundi mundey book cheskuntey better 😀     
   RPG is also hero to someone.     
     World is turning competitive, cash is king, H1B yentha kalam vuntundho telidu, Keep yourself the target of some amount,     once you achieved that dont be greedy and enjoy with family either in 2 years or 3 years and spend rest of money with family.      
     bro..do you think, it takes more time for these china stocks, to come up ??     
   vadu assal suit kaale kani visuals too good unnai... very grand and rich taking by krish... just like mahanati baga theesadu.    cinema ki kavalsindi acting, actors kadu... overall ga look bagundi decent entertainment without huge boring episodes is plenty to become a good movie     
   Frustration frustration..    You dont have patent rights to reserve the ID name and Display pic.    This is virtual world and you are abusing everybody in all threads. enough of your venting..    Enjoy DB , dont take it serious.     
   Post I'm Murthy forums     
     emo Bhaiya.. Hyd antey Chilukuru peru chebuta, Karimnagar antey Vemulawada chebuta, Warangal antey nenu Bhadrakali Ammvaru ani chebuta lekapothe Samakka Sarakka la perlu chebutha...      
   https://www.theguardian.com/world/2019/jan/07/india-scientists-claim-ancient-hindus-invented-stem-cell-research-dismiss-einstein              
     t-mobile ni blame cheyaali ithe      
     mint  t-mobile network meedhaga nadichedhi     
     45 days lo activate cheyali..  donate it if you dont wanna use it     
     no contract .... order deliver aiynaka cancel chesey      
     ivakapothea demgey anadhu ga.....perfect politician la behaving. Corruption kosam vasthea em ichina emi nakamana parledu anukuntaru     Public kosam, vadini namukuna valakosam vasthunadhu kabbati.....very straight forward ga unadhu     
     Ippudu ycp ki ragane ra babu ra mla ticket tisuko minister post tisuko antada jagan    Mantri padavi iste ne vasta ane person repu by mistake party odipote party jump kottadu minister post kosam ane guarentee enti     
   asalau hotstar valla use enti other than watching cricket      
   Super trailer. Very powerful.      
     High command No padayatra ante velli inko party ettukunta annadu ani talk     
   kothaga maaratam endi. he was already that from long time.     GPSK movie events lo elevations speeches choodaleda.      
     out of FAANG only nflx is safe heaven now.... apple amzn affected by trump and tariffs, google and fb are affected by privacy issues only nflx is in better shape... if they report good this quarter it will see fireworks...      
   ఆస్ట్రేలియాతో జరిగిన నాలుగు టెస్ట్‌ల సిరీస్‌ని భారత్ 2-1 తేడాతో కైవసం చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే. దాదాపు 72 సంవత్సరాల తర్వాత టీం ఇండియా ఆస్ట్రేలియా గడ్డపై ఆస్ట్రేలియాను ఓడించి.. చరిత్ర సృష్టించింది. అయితే ఈ మేరకు టీం ఇండియా క్రికెటర్లపై ప్రశంసలు కురుస్తుంటే.. కోచ్ రవిశాస్త్రి చేసిన ఓ కామెంట్‌పై మాత్రం తీవ్రస్థాయిలో విమర్శలు వస్తున్నాయి.         మ్యాచ్‌లో ఘన విజయం సాధించిన అనంతరం.. కెప్టెన్ కోహ్లీతో రవిశాస్త్రి మీడియా సమావేశంలో పాల్గొన్నారు. ఈ సందర్భంగా శాస్త్రి మాట్లాడుతూ.. ‘‘నేను ఈ విషయం గతంలోనే చెప్పాను.. ఈ టీం ఇండియా విజయాన్ని సాధించేందుకు.. ఏ శిఖరం నుంచి దూకేందుకైన సిద్ధపడుతోంది. అది వాళ్లకి ఆటపై ఉన్న ప్రేమ. ఈ జట్టు ఎంత పటిష్టంగా ఉందంటే.. గతంలో ఉన్న ఏ భారత క్రికెట్ జట్టుతో అయినా చూసి.. ఇదిగో మేము సరైన టెస్ట్ జట్టు అని గర్వంగా చెప్పొచ్చు. ఇందుకోసం దాదాపు 12 నెలల నుంచి ప్రతీ ఆటగాడు కష్టపడుతున్నాడు. ఇప్పుడు నాకు ఎంతో సంతృప్తిగా ఉంది. ఇది 1983 ప్రపంచకప్ కంటే.. 1985 వరల్డ్ ఛాంపియన్‌షిప్ విజయం కంటే ఎంతో పెద్ద విజయం’’ అని శాస్త్రి అన్నారు.         అయితే ఇప్పుడు ఈ వ్యాఖ్యలపై విమర్శల వర్షం కురుస్తోంది. ‘‘టీం ఇండియా సాధించిన ఈ ఘనతకు కచ్చితంగా ప్రశంసలు పొందాలి... అది ఇతరులను కించపరుస్తూ కాదు’’ అంటూ ఓ నెటిజన్ ట్వీట్ చేశాడు. ‘‘టీం ఇండియా ఆటగాళ్లు మైదానంలో కష్టపడితే.. రవిశాస్త్రి కేవలం డ్రెస్సింగ్ రూంలో మాత్రమే కష్టపడ్డాడు’’ అంటూ మరొకరు సెటైర్ వేశాడు. ‘‘రవిశాస్త్రి పెద్ద తెలిపి తక్కువవ్యక్తి. టీం ఇండియా సాధించిన ఈ అద్భుతమైన ఘనతలో ఏదైన అసంతృప్తి ఉందంటే.. అది శాస్త్రినే’’ అంటూ మరోవ్యక్తి కామెంట్ చేశాడు. గతంలో అడిలైడ్ వేదికగా శాస్త్రి చేసిన కామెంట్లపై కూడా విమర్శలు వచ్చిన విషయం తెలిసిందే.     
     nee salary antha vaatike ayinattundi ga    but inni assets ela sampadinchaav?     
     btw why she asked money?     
    10% Quota In Jobs For Economically Weak In Upper Castes Cleared: Sources    The government today clear 10 per cent reservation in government jobs for economically weaker sections from upper castes     All India | Edited by Deepshikha Ghosh | Updated: January 07, 2019 14:56 IST                      10% reservation in government jobs for economically weaker sections from upper castes cleared         NEW DELHI:    The centre will move a constitutional amendment to enable 10 per cent reservation in government jobs and education for economically weaker upper castes, in a mega decision that comes just months before the national election.    A constitutional amendment bill is likely to be moved tomorrow.    Sources say the cabinet has approved the move for such a quota in direct recruitment and for admission in higher educational institutions. The decision, say sources, is in line with the view of its ideological mentor RSS or Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS) that reservation should be along economic lines and not just based on caste.    COMMENT    The government's big move comes at a time the ruling BJP is seen by many to have lost its invincibility after its election defeats to the Congress in three major heartland states.    https://www.ndtv.com/india-news/10-per-cent-reservation-in-government-jobs-for-economically-weaker-sections-from-upper-castes-cleare-1973820?pfrom=home-topscroll    @uttermost      
   Thata  company and border wall ku emi anna realtion unda     quid co-pro  lantidi     thata friends will get contract  and thata gets commissions on them          Just asking      
     @k2s Jan lo lesthadantava ? Adhe market?     
     vadu adaganukuda adagadu...li8     
     Color swathi      
                   Aah prayaanaalu cheyyali ane utsukatha undi chusaaru adhe vaallani nadipisthondi      
     ippudu alanti concept unda asalu .. almost every place is reachable by phone     
     baladevanandh sagarah sanskrit news      
     i feel the same... 50% kanna ekkuva pettoddu... oka sari chance isthe mana valli 95% daka ayina vellipotharu...     
     anatha easy ga rajya sabha lo ela pass chestharu vayya ... where bjp is minority .... But  this is best bill  until now... i see many attenders, taila dabba  in uppercaste too vallaki emi benifits estahru      
           2 minutes ago, Navyandhra said:     Pavitramayina lokesh            savarana deerga sandhi     
     are they ppl or some companies ?      
   anduke metrics kanna output important eppudu       
   Working , no health insurance.daaaamnnnnn...!     
     donated     
   నీ మామ నాగార్జున నన్ను చూసి భయంతో పారిపోయిండు | Balakrishna Sensational Comments on Nagarjuna  | NTR Team Interview #Balakrishna #Sumanth #NTRBiopic                 
     first of all read and get t know the actual news instead of JNU propaganda news......china did not intrude into our territory. we kinda intruded into a disputed territory between china and bhutan on behalf of bhutan. we actually crossed borders and intruded. this happening for first time in many years and it is for our national interest to protect chicken neck area. only a pm with guts can do this. so first understand the reality     
     ani nenu annana     
   Jan lo ney pettukunna. Patha university vadu inka initiate cheyyaledhu process.      
   Evadanna ee video chusi ... matter in 2 lines..     
     Biopic la undhi 3 hrs..waiting for NTR fans to decode it.     
     Yes      
     entra yes/no, telsithe post eyyu kaka.     
     no blocks, just checking with experts bra     
   @perugu_vada    @MRI    @argadorn        
          India name squads for Australia tour               A few surprises in the squads India have named for their upcoming Test and Twenty20 series' against Australia    India have named a strong 18-player squad for their Test series against Australia this summer, while former captain MS Dhoni will not be seen during the Twenty20 series against the Aussies.    Experienced batter Rohit Sharma has won a recall to the Test squad after he was overlooked for the recent series against the West Indies, while there is no room for Shikhar Dhawan, Gautam Gambhir and Suresh Raina.    Instead, India will rely on exciting teenager Prithvi Shaw at the top of their batting order, with Murali Vijay, KL Rahul, Cheteshwar Pujara and Ajinkya Rahane expected to provide the support to in-form skipper Virat Kohli.    There were few surprises in the bowlers India selected, with experienced spinners Ravichandran Ashwin and Ravindra Jadeja selected alongside slow left-armer Kuldeep Yadav.    Umesh Yadav headlines a seam attack that includes Mohammed Shami, Ishant Sharma, Bhuvneshwar Kumar and Jasprit Bumrah.    Kohli was named captain for the three-game T20 series against Australia, with Rohit selected as his vice-captain.    There was no room for Dhoni, however, who will sit out T20 series' against both the West Indies and Australia during November.    The experienced Dhoni retired from Test cricket following the Boxing Day Test against Australia in 2014, but has featured consistently for India in one-day and T20 cricket ever since.    MSK Prasad didn't rule out a return for Dhoni in future, with India's chief selector claiming "it is not the end of Dhoni in T20Is".    Australia will play four Test matches against India, with the first five-day contest commencing in Adelaide on Thursday December 6.    The two nations will first contest three Twenty20 matches, with the Gabba in Brisbane hosting the opening game on Wednesday November 21.    India Test squad: Virat Kohli (C), M Vijay, KL Rahul, Prithvi Shaw, Pujara, Ajinkya Rahane, Hanuma Vihari, Rohit Sharma, Rishabh Pant, Parthiv Patel, Ravi Ashwin, Ravi Jadeja, Kuldeep Yadav, Mohammed Shami, Ishant Sharma, Umesh Yadav, Jasprit Bumrah, Bhuvneshwar Kumar    India Twenty20 squad: Virat Kohli (C), Rohit Sharma (vc), Shikhar Dhawan, KL Rahul, Shreyas Iyer, Manish Pandey, Dinesh Karthik, Rishabh Pant (wk), Kuldeep Yadav, Yuzvendra Chahal, Washington Sundar, Krunal Pandya, Bhuvneshwar Kumar, Jasprit Bumrah, Umesh Yadav, Khaleel Ahmed         
   Murder attempt jarigina roju: Airport comes under central jurisdiction, so state govt can’t help it.    After handing over the case to NIA: Rastraniki shanthi bhadrathalu choosukune hakku kuda ledha? Kendram rstra hakku lanu harinchi vesthundhi...     
     eedu motham jarigipoindu...    NIA investigation chesthe veediki endanta problem asalu ? pichi peaks ki velipoindi veediki...     
   Had been talking to a girl for few weeks. Got parents involved. Finally she bursts the bubble saying, she spoke to some guy and he's back and i wanna go back to him...    Just wanted to vent out my frustration here    Chillar munda when she cant get her mind straight why waste somebody elses time and efforts.     
     very tough thing for a women man      
     Lol Nakka gadiki eppudu kasta Kalam vaste digipptadu e kojja Lk gadu...ne caste slavery roflmaoo     
     If you only some posts what you get is this only     
   Taste Motham change aindi. Early 2000 and 1998 school time lo tinna taste ippudu ledu..motham a north masalalu add chestunattu vunnaru..     
     Endi nuvvu aa time lo paradise ki pothundena? A zamaana needi vuncle ?     Yes I agree I never liked Paradise biryani      
   Bawarchi RTC cross roads tharvathe edina     
   bangalore paradise lo baaguntaadhi....kaani starters too much costly....5 small pieces chicken tikka ki 350 charge chesthadu lavada     
   tadbund lo heart beat ani okati untadi ...inka shadab ...sarvi..     
   Rayapudi village outskirts lo gajam 22K chepptunnaru? Invest cheyochu antaraa?     
     I am not sure but i would strongly say cross check because on-going construction for assembly, IAS, MLA, HOD quarters are next to Rayapudi so i don't think 22k is the current price.      
   బయోపిక్ లు  అంటే మావి చిరంజీవికి అంత లేదు | Balakrishna opinion on Chiranjeevi Biopic #Balakrishna #Chiranjeevi #BalakrishnaOnBiopics                
   Kirastaanism taking over India. Already AP lo any village ki ellina 2 churches minimum courtesy of mahametha. Hallelujah calvary suvartha parishuddhatma ayina maa kurru @bulbul_fruit cheppadu     
     Brother we love him for whatever he is, because he is an entertainer.     
           Just now, Sreeven said:     Teliyadu..teliste rate ekkuvaina velli ravali..lpve da lo manavallaki shopping kanna better      https://avn.com/business/articles/video/january-is-coming-dates-are-set-for-the-2019-avn-show-772583.html     
   @psycopk @nanibabu @MOD23 Pin this thread..         @Android_Halwa         TEMPORARY HIGH COURT...will be ready by Sankranthi..                
     Thank you satan annadu kada     
   anybody planning to play any events in this year's wsop at rio las vegas??     
     10k direct buyin or playing any satellites??     
     chala rich ga bayya nuvvu....10k oka event lo pette antha stayiki inka memu raledu....which state nuvvu undedi??     
     Only cash..mostly 1-2...rarely 2-5.....mostly in hollywood and ameristar in St Louis     
   An upgraded version of SMS, RCS is being spearheaded by the carriers, Apple, Microsoft, and Google in development to upgrade SMS to RCS                        
   Dozens of people are dead "after walls caved in" of a gold mine in the Badakhshan province in northeastern Afghanistan, according to officials.         
   KCR mallosari gelavadaniki reason welfare schemes (raithu bandhu, pensions, shadi mubarak etc) and weak opposition. Janalaki congress ni nammali anukundhamankunna aa sannasulu aa chance kuda ivvatledhu . Wait for the right leader who compete with him .. apudu telangana prajale KCR ni thiraskaristharu     
   Thaggipoddi le... ooko ooko.     
     Why this gorre not following Q, follow Q otherwise I will call kcher...     
     Hey stray confused dog, use zaleem lotion ani mee manager chepthunnadu your fellow yellow langas ki.     
     Sanjala kompa lo doors close chesi AP ni anyayam gaa divide chesina party tho siggu sharam lekunda alliance pettukundi evaro , gorrelu evaro everyone knows       
     mamulugaa kaaadhu sonia lepi lepi G meeda thanduthaadhi      
     Half mental gadu kanna .. Tagubothu better emo.. .. One of Great US former president also heavy drinker ..      
     if you have netflix, pls search and post it here back with your results.     
                Idi ekkuddi vayya ikkada youth ki.         
   Pokiri     
     I study and pass certification mama      
   em language bhayya idi Tinglish aa      
     i dont think u can do much .. rather than repeating      
   vuu     
     Sunday kuda lokesh endi    Mukka tini untadu le ivvala     
     Good idea     
     Ante chepputho kottinatta brah?     
     Nuvvu endaka chesindi enti      
   Biryani with boobies aa...     
     Hehehe     guys kooda unnaru anukunta     podallo papalu      
   bokkalaga unnar vayya, eellu bootyfull endi     
   2yrs ante peddode kada va....toddler antavendi..ipad la games pettiy...sappudu kuda seyyad..     
     evadu chepatledu kada bhayya          
     already 15 days mundu stopped     
   dont eat poppy beagles before drug test     
     Ycp n Dora  is to there to fill the gap      
     Enduku ms continue cheyochu anukunta     
   Rescue work is continuing to try to rescue 15 workers who are trapped in the flooded mine in the Jaintia Hills in Meghalaya. They are feared dead. The country's Supreme Court has since intervened and raised questions about the rescue operation.                   
   inthaki matter yenti copoodini kammodu sampadantav adenaa topic. sampadam, sampinchadam rendu correct kaadu, aadu copodu ayina kammodu ayina reddy ayina, rowdy sheeters ayina. sachhindi rowdy sheeter ayina kuda vaadiki oka casette vuntundi so aaa casette vallandaru maa casette ni annayam ga pakka casettodu sampinchindu so mana casettollandaru pakka casette lo yevvadu dorikithe aadini yeseddam. dommilu cheseddam raillu buslu tagala betteddam     
   Change the title to katappas aka slaves     
     veedni pettina kooda set avthaadu NTR ga     
     kikiki areyyy paidigaa naayaldhi balayya ante onti kaal meeda legusthaav gaa      
   Voted bro.    Modhati votu naade brother     
   Matter in text plz no eedios      
     Trust me man I was in there free telegram group they had good success rate .. I opted for paid membership... though I do my research before taking there trades..     
     I don’t have any link to that group ... last 2 weeks ga nuvu follow ientey ideas which posted in admin group out of 10, 8 of them had at least 25% returns     
   Vodiyamma..... jaggad kuda avineethi sommu gurunchi matladuthunnadu ante .... this is the right time to go to MARS.      
   Intha avineethi chesaru antaru..enduku  iddarimi politics and power nundi rajyangam teesiveyadu..enduku prove cheyaru     
   chala cheap...     
     Vastadhi bro kani acre ani nuvvu nammali anthe      
     Yes ide my fav too     
     🤔.            
   idi kooda 6 parts aa      
     General public ki telsina lozic kuda ee erri fruit gaadiki kuda teliyatla.... Son ki annyayam chestundu...     
     ne yavva      
   @Undavalli uncle. ee press meet lo em em issues cover chesav.      
     వాట్సాప్లో అందరు ఇదే అడుగుతున్నారు నన్ను. ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని ఇవే      
   sheep vs remaining living beings          
   emundi sendraal saar paala vyaaparam maanesi burnol ammukuntadu thammullaki............     
   Ee pilla pivvu pulka gallantha ninna monna rendu ppt lu  choosukoni prathodu potugadila feel avvadame..    ee yr ayina aa musugu teesesi pulka lo kalisi povalani korukuntu ..h n y     
     ekada undi print ???     
   lite vayya     
   Lol ROD Dhigi Gila Gila threads esthuntene Artham avuthundi broder     Kutlu thagga la occheyi              
   CBN Ni veyyadaniki oka Bali pasuvu kavali     
     Already one egg on the way ..      
   October - worst movie          
   creed 2  --- good     
     enni short term chesav     
     3 chesa bro     
     Mg manu     
     Ask them to give permission to allow masjid also      
     There are many mosques which allow women...muslim personal law doesn’t prohibit women coming into mosques but it’s kust the religious fatwas and the imam’s and the male domination in the family who doesn’t allow women to come to masjid    issue here is women entering into sabaramalai temple and better we focus on it rather than to discuss about muslim women     
     Agreed. My original assumption that this is a rule is wrong, I wouldn’t have brought up Muslim’s case otherwise.      
     Ade..what exactly sponsoring means here. They will buy their own tickets when they want to visit...just Visa stamping kosam trying and me if I can help     
   Manchiga vanguthadhi ani MCA step copied andi Raju anna tweeted     
     magilchi kaka     
   Elections results tarvata challa badatadu      
   appatilo PK ki kooda ilane elevation icharu kada Pilla congress.     PK edo oka problem meeda tour veyyatam , government ki complain cheyyatam , pilla congress immediate gaa solve chesinattu hadavidi cheyyatam.      
     hi     
   Papam avida garu baga manipulate cheyabaddaru, avida iche aa migatha 500 rs thana manavadiki babu garu porn chudamani koniche smart phone ki use avuthundhani theliyadhu kabolu...    Any ruling govt meedha intha jali paniki radhamma...     
     Okay !      
    disapointed man.                
   Surya pellam jythoka lip kisses ke no ani vuntadi andukey e stunts     
     lol in frame we see only one though     
     Anthendhuku bro.. @ARYA @karthikn n co vaalla whatsapp group lo add cheskomani last one year nundi asking .. they are not adding me just because      I’m not rich like them      
     Post that story pls      
     And it’s a cheap car     
   We have openings in our team..Interested Ids can join based on team approval      
   Calling @Luke     
   Preethi Eco Plus 4 Jar Mixer Grinder 110 Volts https://www.amazon.com/dp/B008FQ2JR8/ref=cm_sw_r_cp_api_i_7yqmCbTPEK8WS     
     inko 50 fedite grinder vastundi kada     https://www.amazon.com/Ultra-Dura-Grinder-Kneader-110-volt/dp/B00AFR0ILE/ref=pd_sbs_79_17?     
     affati varaku oooru ooru rallu ethuku tiragala      
   Our first dbian:    pulkeyulani chendaade veerudu pink vamsha dheerudu @Android_Halwa     Vandha mandhi pulkeyulani saitham okesari ochina edhurkone aa theguva halwa sontham.. UN nundi Singapore flight dhaka, polavaram nundi pattiseema dhaka, nandhyal elections nundi rajasthan election s dhaka CRYING YE LAKSHYAM DB YE MARGAM  ani manasa vaacha baavinche mana halwa is our first contestant of DOY-18         second contestant:     Shoonyam lonchi kuda cbn chanakyam ni choopinchagala sathha unna ee tharam annagari abhimani maa @psycopk..     Aayana antharangam lo nundi jaaluvaarina konni vyaakyalu aayana maatallo ne:          CBN gari chanakyam gurinchi cheppadaniki naakunna shakthi saripodhu, naakunna VOCABULARY saripodhu..    Endhukante naaku ayana first hyderabad lo chupina, HITECH-CITY, VISION-2020 paina aa maata vinna ventane, nenu C, JAVA ani okati undhani kanukkunnanu first-u dhanni computer language antarani    adhi velli konukkuni tgechukoni Pointer ante emiti ppt ante emitiIlanti vishayalanni thelusukunnanu..    ante oka lakshyanni ardhamayyelaage rayakarledhu, dhanini ardham chesukovali ane korikanu puttela kooda rayacchu ani TELUGU DESHAM STHAYI ni penchinatuvanti vyakthi CBN.         Alage ANDHRA PRADESH lanti, VIJAYAWADA laanti oorlo..    "AMARAVATI WORLD CLASS CAPITAL" ane matanu manam andharam vintunnam. Alanti oorilo kooda.. "MAY lO OLYMPICS.. JUNE LO BOAT RACE LU" RACE ante pandhelu,     antha unrealistic events ni oka AMARAVATI-VIAJAYAWADA madhya undetuvanti Krishna river lo pettochu..    Akkada SPACE ledhu, SPACE ni ayana create chesukuni theesukunnadu, Ayana vaadukunnadu..    boat events ante shirtippi chese rowing ledhante ardham pardham leni speed latho kalisina padavala potilu kakunda, vati madhyallo kooda antha iruku sandhullo kooda..     Ante CHARMINAR pakkanunna sandhuloki pattukelli oka PORSCHE car ni nadapamante etla nadapagalam? Auto ne nadavadam kashtam.. Alanti place-ullo okadiki oka alanti koti rupayala car icchi nadapamante nadapagalada? Ayana patalu kooda alantive.    Intha iruku pradesham lo..    contestants la thaluku IMAGE-u,    JAFFAS thaluku ARDHAMLENITHANAM,    NARAYANA thaluku VYAPARA VILUVULA,    SAINIKS thaluku ARDHAM CHESUKOLENITHANAM,    Veetanninti madhyallo kooda oka goppa event ivvadaniki rathrillu,    Ayana secretariate lo ayana kharchupettina kshanalu..    Ayana kharchuchesukunna jeevitham..    Ayana vadhulukunna kutumbham..    Ayana matladaleni manushulu..    Ayana manavaditho kooda ayana matladaleru, matladuthunte naaku aavesam vacchesthondhi, nenu andhuke dayachesi ilanti poll laki endhukuranu ante nannu nenu control chesukolenu kabatti..         third contestant:         Hasthame mana jeevitha kala nestham antu Rahul Gandhi batalo nadusthu.. aa chey ee chey ani sambandham lekunda rendu chethulani samarthavanthanga vaadagala DB savyasachi mana @Paidithalli         Aayana Ganesh Army kosam chesina porata palithame eenadu Ganesh Anna anubhavisthunna Stardom ani cheppukovadam lo ye mathram athishoyakthi ledhu..         atu hasthaniki nesthanga itu navyandhara nirmathi chedhodu vadhodu ga inko vaipu krazywal ki nammina bantuga db lo thana rpasthangam maroka yedaadhiga successful ga konasagisthunna     paidi          Our 4th contestant:    paraloka netha ki padha dasudu, pulkas palita chenda saasanudu..     after elections halwa garu steyn gurunchi emannarante"    evadanna kopam ga minguthadu, leda bhalam ga minguthadu. veedentra intha sradhha ga mingaadu. edo goda kaduthunnattu, gulabi mokkaki antu kattinattu chala sradhha ga paddhathi ga mingadu."                 5th contestant:    adhi masala thread aina politics thread aina aayana dhigananthavarake once he steps in sfamming repeats    DB spamming rajyaniki aayane makutam leni raaraju ﻿.. aayane ra﻿﻿ju aayane manthri..           6th contestant:    Thana﻿ gurunchi thread padithe oka roju﻿ late vasthademo kaani balayya gurunchi padithe ara second lo ochhe thana dappu thane prasthufham kottukuntunna D﻿B ajaatha shathruvu - @TOM_BHAY﻿Y﻿A         Chandrudi lo aina machha untundhemo kaani thana pai﻿﻿﻿﻿﻿ undadhu.. aame @ICANWIN alias @Amrita    java kova lava any certificate single hand anna thaane﻿    australia london hawai any trip single backpack anna thane    relationships threads lo oka eenadu dear vasundhara dr la    job searching threads lo oka eenadu prathibha page la    immigrations threads lo oka murthy JoeF la    politics threads lo balayya babu ke babu la    sfamming lo tensio﻿n ki thatha la         ye threaddu vesina andhulo kaalu cheyi petti thana asthithvanni chaatukovadaniki prayasthnisthu saf﻿amalamavuthunna amrita mana 7th contestant         8th contestant:              After masala post lu vese spartan vip enti annadevado... after all kadhu sir      mana db lo mothham samvathsaraniki 12000 mandhi join authunte andhulo 70% okka post kuda veyakunda vellipothunte.. okkadochadu sir ..    1,25,000 post lu sir    andhu lo 30,000 masala post lu sir after all kadu sir    roju ki 500 ki thaggani post lu sir andhu lo kaneesam 50 masala pics sir after all kadu sir..    700 ki paiga reputations sir, day wins reputations 14 sir after all kadu sir    idhe db lo 5 sitting cm lani mingina charithra sir after all kadu sir[         biggboss rojullo kuda mind refreshement kosam alochinchi masala thread esina mahaaaanubhavudu sir after all kadu sir    ipl ani nfl ani tg ani andhra ani elections ani movie release ani h1 rules ani recession ani crypto ani kottukone janalu antha malli ochedhi maa anna esina masala thread lo ke sir after all kadu sir..         spartan ante oka vyakthi kadhu sir masala shakti sir.. masala shakti..!!         ippudu kaaka inkeppudu antu rettinchina uthsaham tho mundhuku velthunna db veteran my friend living legend @Nikkar Narayana  alias @Spartan spartan is our 8th contestant         note: chivari rendu paryaayalu gelinchinandhuna @ARYA @uttermost La perlu poll lo Cherchadam ledhani manavi       
   KA Paul party a??     
     Yes      
   No other politician that know off showed so much versatility in contesting from different places and getting elected. If goes to Nalgonda it will be his 4th Lok Sabha Constituency     
     negativws kuda unnay kada , congress 10% kudq leda chance      
   Eedu andhra lo ycp tdp veyya ledu     bjp 11% janasena 5% vesadu     idi okkati chalu     thanks      konchem realistic ga anna veste bagundu      
   aunty naralu tegipoye la unnayi antha furious ga undi      
     పేరు చివర 4అక్షరాలు కూడా ఒకటే      
   Sorry topic malli vesthunanu emanukokandi.. Meru chala pathivrathulu kada so you directly go to  swargam.    question is meru Ontargia oka Island lo chikuku poyaru, tintaniki yemi ledu, yevado/yevatho kalisaru, meru sex ki opukuntene tindhi    istham annaru. lekapothay ledu. So u die like that or you ok with that ?     
     Nuvu side poyi adupko papa.     
   https://www.youtube.com/watch?v=2iVYI99VGaw     
     Tabu sanjaa munda di kuda pedte inka bumper hit ayyedi....     
   .. next﻿ 4-5 months ... follow your instinct ...     Leader﻿ is going to follow his instincts ... like he always did ... follow yours ...﻿     don't be a nobody ... be someone in the next battle ...     CBN is fighting with everything ﻿he got ... see if you can align with him ... instead of sill﻿y﻿ arguments     
    Every Software﻿ Engineer in the US who graduated from united AP is a benefactor of CBN's vision and implementation.     CBN realized the importance of CS engineering early and boosted more educational institutions to offer MCA, B. Tech, M. Tech. and BCA.     He built IIIT and ISB in Hyd. to support advanced degrees.     ﻿ It's a different topic that YSR just exploited all the above with free education an﻿d started producing useless graduates      
   Bull bull pappu and nakka brief chestey war one side avvalsindey      
   Hit bomma la kotting....     
     Ok chuddham yenni to rojulo mucchata..joined anyway      
     Bidar gulbarga raichur aurangabad nanded     
   veedi life lo kooda oka LP vasthe apudu start avuthundi asalu cinema     
   androlla kutra     
           10 minutes ago, boeing747 said:     Dexxmma punch            
     Andhukey emo thread kuda chappa ga undhi pappu lokesh laga     
     Evadi game vadide pakolla game adaru bommarillu lo prakash raj laga      
   epudo aripoina deepaniki ipduu enduku manta     
     CBN chesina hype choosi chakram thrigindi anukunnadu man papam      
   pmed     
   Starbucks lo aindhi. Now am caffeine sensitive       
     Adey maku kavalsindi, simple ga vuntey cinema flop     
     decaf or beer ata           
     Ledhu. Ipudu naku caffeine padadam ledhu. Vadu coffee ne thagadu. Hot choclate theeskundu.    I had my usual raspberry mocha     
     Happy new year ra Sai ga     
   expected long time ago ani raithubidda tolded     
     india ki JLN, PVNR, Vajpayee lanti PM lani andhincharu manavallu..          
     టైమెక్కడిది? చదవడానికి చదివి press meet పెట్టడానికే సరిపోవట్లా టైము      
     With scamgress      
     That’s sushma Id ye     
     ee movie eppudu vachindi      
     mani sharma aa time lo melodies kummevadu     
     aipoyanaka sava laksha cheptam    camera mundu cgeppevanni nijalu aite india epudo bagupadedi     
     Dhaniki konni techniques untayi , Google just a search engine .. adhi based on keywords display chesthadhi anthe     
     no     
     I believe grass is always greener on the other side... okkasari dhigaaka there is a good chance you would want your ac filled room, good car and a nice apt/house back without the hassle of mosquitoes, buradha, insects and chemicals filled agriculture...      
     ade braaah alochinching     but urlo ippudu anni facilities unnayi braah Anantapur city outskirts nunchee oka 15kms anthe     but city akkarledu aa palleturi janam kuda ippudu baaga enjoy chesthunnaaru ... inverters a/c lu car lu internet annee unnay      
          H4 EAD teesesthey SSNs kuda vapas icheymantara unchukovocha?     
     Once issued it stays     
     SSN once issued ante anthe inka...illegal ga SSN vaste tappa teeyaru     
   watch from 4:20 for approx. 2min...nariki 10gadu      
   lol ulli     
     matiki medilithe CBN english ni comment chestharu edavalu ikada.    eedu fake accent tho script ni batti kodithe ilane untundhi. CBN delivers his message and get things done irrespective of his laguage fluency ani eppatiki telsukoleru ee illetrate pawala fans.     
   ఇంతకీ మీకు పవన్కళ్యాణ్ తో పొత్తు కావాలా వద్ద అది తేల్చండి ముందు. మీ నాయకుడేమో ఐ లవ్ యు అంటాడు మీరేమో బుగ్గి బూడిద అంటారు      
     aadiki catch lay sakkaga pattaraadu aadu captain endi man?     
     avuna..     
     yes.. ninna Khawaja gadi catch miss chesi 1ogindu     
   @psycopk     @ARYA dheeni ban cheyandi ankul.         Attention seeking munja alias DKC     
   ekkada chedaledhu. PK gadi hadavidi chusi... jagan babu statements chusi... selfgoal eskunnadu chanikya scs paina..     inka escape avvadaniki chance ledhu. bhajanthri gallayina murali mohan, sujana latho diet dheekshalu... pagati veshagadu ayina..shivaprasad tho comedies...    english baga vocchina jayadev tho BAN script chadhivinchesadu.. picchi janalu (pulkas) loop lo pettukoni oka 2 months shag cheskunnaru     
   4 ఏళ్ళు ఎదో పీకుతాడనుకుని ఓట్లేశారు జనాలు. ఈయనైతే ఎక్స్పీరియెన్స్డ్ అని చెప్పుకు తిరుగుతున్నాడు పైగా హైదరాబాద్ తానే కట్టించానని ఊదరగొడుతున్నాడు. అందుకని ప్రజలు ఇతన్ని safe bet అనుకుని ఓట్లేశారు. 4 ఏళ్లలో ఒక్క permanent బిల్డింగు కూడా కట్టలేకపోయాడు. జనాలు ప్రశ్నించేముందు ఇదిగో మోడీ నన్ను ఏమి చెయ్యనివ్వట్లా అని అపోజిషన్ మోడ్ లో వెళ్లి కాంగ్రెస్ మీద ఇంప్లిమెంట్ చేసిన స్ట్రాటెజిని బీజేపీ ని బూచిగా చూపించి వాడుకుంటున్నాడు.     
   good to know.. ABN laga singapore lo kuda mana domination e annamata     
     TG ni 'Not applicable' list lo pettaranta     
   Gp     
     Enduku theesesav. It was funny. Full navvu ochindhi      
     Ignore chittimallu uncle. He didn’t like manasuki nachindhi movie too      
   @Spartan bro manchi Fire meeda unnav Friday     
   Kauravas were test tube babies, Ravana had several airports in Lanka: Andhra University VC    Kuravas were born due to stem cell and test tube technologies and India also possessed knowledge about guided missiles thousands of years ago, claimed Andhra University VC G Nageshwar Rao at the Indian Science Congress on Friday.    Rao said Lord Rama used 'astras' and 'shastras' (weapons), while Lord Vishnu sent a Sudardhan Chakra to chase targets. After hitting them they would come back, he said.    This shows that the science of guided missiles is not new to India and it was present thousands of years ago, the VP said.             
         Yes, got ur gobar gas point ........   Andhra University     
   Yes. Will work on that      
   merit based immigration      
   lafangi gadu teliviga 12% reservations paina thosi .. aapadu aa scs discussion time lo..    ipudu settlers votes kuda paddayi. cbn ki gift ivvali. so AP prajala nunchi sympathy gain cheyyadaniki emayina chepthadu     
     Neeku ......aaku teyleedu...... Pxxx teyleedu ......KCR gaadu oka condition tho letter isthaa annadu ....... ( , I'm not gonna educate, u figure it out that condition)               
     Mee vodu neeku pulihora pedthunnademo rajja.....First nundi insurance ledhemo.    They cant deny coverage at any level.      
   basic insurance theesukunnademo...    Em seyyalem inka  atleast 60k nakinatte. US chitizen poragadu kavalante...    Lekapothe India pampumanu inka...     
       suupr dude.    congrats     
     That too woman ni 😷     
    mahreen      
   CBn ki political biksha pettindhe KCR. Viceroy hotel la katha motham nadipindhe maa KCR..    ika mee nakka bhajana appurri     
     [email protected] rich state... last ki janalu [email protected] ammukovali.     
     ebags lo deals unte post,will start laundry cycle then sardudu     
     hope CBN stops recession and manages world economy well.. he can handle UN and lokesh anna AP     
     lokesh army      
   ban that idiot @sinthakaai          
     Senkusthapana  ane word ni khuni chesav ga      
   inspired brother     
   15 mandi velthe ekkuva mootalu tevochu, ee bodi gaaniki idi kooda telvadu...    she will de saar, she will die         
     Rk garu selavicchara weekend comment lo      
   According to The New York Times, then Dallas-based lawyer Herb Kelleher founded Southwest Airlines in 1971 to take on the airline industry by offering cheaper airfares without sacrificing passenger experience. Southwest confirmed his death in a statement.              
   చెప్పాగా..సక్సెస్ అనేదానికి ఒక్కోడి దగ్గర ఒక్కో డెఫినిషన్ ఉంటది   ఇల్లు, కార్ , పెళ్ళాం  ఈ మూడు తప్ప చాలామంది డెఫినిషన్ లో  వేరేవి ఉండవు ... బాగా ఉన్నోడు అయితే ఏదో హై ఎండ్ బండి, లోధా లో  అపార్ట్మెంట్ ...లేకపోతే మంచి బీచ్ పక్కన ఈస్ట్ ఫేస్ ఇల్లు, జనాలంతా కుళ్ళుకునే అమ్మాయి  అంతే ... అందరూ ఆలా ఉండడం లో తప్పు లేదు కానీ .. మనం కూడా అదే కేటగిరీ లో ఉండాలంటే ఎట్ట         
   cc @Undavalli     
        ...     
   abba chaaaa free eyyy    antha vp gallu inkaa unnara?     
   nagababu kodiga li8 teskunte nayam emo elections ayeantavaraku ...     
   Pulka gallu onions ni bane trolling kadha 😂😂    pappu gadni mundheskunte chillar kuda ralavu ra babu .. meeku emunna leader retire ayyedhakane.. tharvatha TTDP laga eegalu thomukovali      
   poor fellow, edo POLL pettadanta ... odipothe social media lo undanu ani annadanta    paapam janam adukunnaaru               
     inka nayam,leave wife to leader n sons ani analedu ani bul bul baala singing     
         patha song aina ivala kothaga Bavundhi      
   Endi lolli?     
     nekemaina ardam ainda man     
     ts mana taalukena     
     Emo db first page lo anni Avey unnayi evaru evaro ardham avvatam ledhu     
     Follow avvaleda yellow media lo last one week elevations      
     No      
     thaaginodi noti venta vedaalu, pravachanaalu  expect sesthunna    bothigaa amayakudi laaga unnaaveyy      
     1 day     25 minutes ago, Renault said:     Better than denial            
     Yup frnd ki ilaantidhe ayyindhi but maree intha dhaarunam kaadhu...    vaadu april lo apply chesthe october lo rfe vacchindhi letters gatra adigaaru...so ee lopu client kooda vaadi project extend cheyyale so adey date vesi iccharu so final ga nov last week lo approval notice came 12/31 varaku ani...    vaademo labho dhibo ani crying papam     
  ochesa nen ochesa     
     jai balayyya     
     long back oka disco thread untadi ninnu add chesi thaadu leptha agu     
   Hyd RAju Bhai ankunna...     
   Pedda cricketer avvalsinodini balavanthamga cinemalloki teeskochi 10gabettaru ani Nepal Akhil fans antunnaru..    calling All India Akhil fans president @TOM_BHAYYA     
   mountein do      
     Mana india vallu aythy how much percentage people pay is my question      
     uncle  i raped u r son couple of times in this db     
     gotcha     
   emi anna unda dallas lo ??     
     Wow wow wow and wow again. Wow^wow    100 acres is nothing bro.    Mana leader kosam Rashtra motham raasi icchina thappu ledhu.     
     sreedevi ni chusina pranam ki lp ela nachindho emo      
   The 116th class of Congress was inducted in Washington, DC, on Thursday, marking a historic new chapter for the US Senate and House of Representatives.              
   Airbnb lo rooms choosudu safe ee na?    Christmas holidays ki North Carolina poina.     Evado nallodu $50/night pettadu private room. Reviews anni super duper ani undi. bayata hotels lo $110 sachindi.    Teera poinaka illu neat ga ledu. Edo gaddi smell kotting.    2nights book chesinam nenu na friend gadu. Vadileskunnam.         Evarikaina ila ainda?     
     expensive ey kani 8+ ppl veltham eppdu .... split lo vellipothadi     and manchiga hill mida dooram ga tisukuni peaceful ga undochu 3 days      
   Yes     
     I tell anna is it to post like this on tv ?      
     Yes delete all your google accounts     
   Reality matladu why dreams     
     hi anna I am not from there      
     👏👏👏     1000% Agreed...     
     I writing anna      
     Anni ruchulu vuntey anandam vuntundi.arichey freedom vuntey good annattu     
     no problem for me anna      
     Psycopk = Nanibabu     psycopk pet name Nani in his house, we call cousins call him as nani     mod23 is from India who works for 20K INR per month cash     do you need more info like phone number address also ? Then pm me anna     
     nani babu ani inko id undi .. adi kusa psycopk ee      
     Kastam aa offensive line to     texans ki hopkins okkadini museste inka out      
     You can rank yours Anna      
   మోడీ అనేవాడు చంద్రబాబు లాగా ఇలా ప్రతీ  చిన్నదాన్ని పబ్లిసిటీ చేసుకుంటే ట్రంపేంటి కింజాన్గ్ ఉన్ కూడా వెక్కిరిస్తాడు      
     naaku DB lo kittayya laaga anipistunnaadu    konni months kritam kittayya anthe I hate CBN ... nenu balayya fan anevaadu    LOL ... ipudu karudugattina banisagaa maaripoyaadu paapam     
     Ghmc type lona. You want cbn to spin wheel in Tg. But you don’t want Kcr to win at least one in ap. Showing your blood relation man     
     Where to download software bro ? Or is it to the YouTube videos ? Is to the tutorial or training ?      
     anna lokesh and KTR kavala antey seppu matladham     some one pls post lokesh and ktr cricket gifs here FLzzzz     
   Nuvvu champalu nimuruko Jagan anna     
     Already chala matuku poyindi no...     
     69 times      
   Depends bhayya.    1. Rich and upper middle class people go to hospitals and pay in cash. There are many clinics and hospitals which provide these services without insurance on cash basis. Regular hospitals lo unde antha expensive undavu    2. Risk teesukune vallu just go to hospital during labor and give birth. They checkout without paying just like thousands of illegal immigrants do. Hospitals cannot do anything. They keep sending bills for couple of months and then report as loss. Hospitals have insurance for such cases. So no issues for them. Bokka padedhi manake as it will increase our premiums.(Just like auto insurance. Mana tappu lekunna mana area lo claims ekkuva vasthe mana premium periginattu)     
   Very easy peezy question ---    Option 2     
   Owwww     
     adey unlce nenu chppedhi manamu vallatho thirigi valla culture telusukuntay and behave like them then americanized know      
   I have this          https://www.homedepot.com/p/GE-30-000-Grain-Water-Softener-GXSF30V/203219771     
   Idi chaalu inka YCP ki bande....Anti Incumbacny Opposition votlu cheelipovatam chances chala ekkuva.     
     emi cheppaaru sir supr asalu     you briefed us      
     Of course...adi nijam anuko     
   edu inka cinemalu thiyyadam avasaram aa..................... powder kottukunta , sharmi ne 10ga ka... andhuku ee sahasam.      
     Rate bagunte mundu dabbulu ampesi appudu post esthadu vaayya ardhamchesukondi....     
   Apple stock was halted in after-hours trading just prior to the announcement, and shares were down about 7 percent when trading resumed 20 minutes later.         https://www.cnbc.com/2019/01/02/apple-warns-on-q1-results.html     
     Anyways news is not about apple it’s about global market and all suppliers will be slaughtered from now      
   ఒక కానిస్టేబుల్‌ కొడుకు సీఎం కాలేడా?              
   nuvu thread vestahy india team gelusthundhi ani ... janasena ki thread vesinav le ... chudham enni gelustahdo...     
     edi aithe emi undi shake up matram manake     
     Fascists ideas anni BJP tho ne puttayi, evaru nammina nammakapoyina idi matram true              
     Maram Kalai bhayya adhi...     
     🤑     
           4 minutes ago, Veeraveera said:     Matter in 2 lines flzzzz......Apice lo vinatam kashtam.    Curiosity emo feaks lo undhi....Flss tell ya      + @SriReddy_fan @Cheekatlo Chiranjeevi     
   robust anedi code chese vadi chetilo untindi.. cheapga lagincheyalante linux side better.. everything related to windows is costly     
   Kula pedda ... Andhra lo Kula rajakiyalaku tera lepina pedda taatha      
     Emanukunte ? skiing, snow boarding, snowmobiling and ice skating  anukuntunna ...job pote ippista ley ma company lo buy ticket     Btw keep this handy WUKSMP(Lufthansa)     
   no news in cnn, cnbc?     
     anduke i have been avoiding driving on Jan 1st lately...     
   మొత్తం విప్పేసింది భయ్యా | Nenu Lenu Trailer | Nenu Lenu Official Trailer | Romantic Trailers2019 #NenuLenuTrailer #RomanticTrailer #NenuLenu                
     anthega mari RK gif please     
   hmmm...      
   @ARYA @Quickgun_murugan uncle, kottesam     
   aa last dialog aadi ex sriya boopol ni annattu anipinchindi 😅     
   water waste cheyaru cheyaru brother telangana prajalu....you cha posi aarpesaaru     
   Tell here      
   https://www.linkedin.com/in/ca-satinder-singh/     
     Flight risk ante?     
   What are pros and cons? And do you regret it or like it?...you or your friends...     
   Dowry isthe kanuka min 10-15 yrs maa vaallu antha iccharu intha iccharu ani dhobbutharu. Shopping chesi dhobbuthar mottham amount.    Dowry lekapothe koncham ondhigga untaru..You will have a peaceful life (Probability ekkuva). Edhi emaina you have to be lucky to et a wonderful partner     
   Yes ... what are your wants ?      
     Job leni ammai aithe nuv sampichi pettu, that’s your responsibility...don’t be silly..     
   Best bank for car refinance emaina idea unte chepandi my credit score is 740     
     [email protected]     
     He is nishkami...    pelli kuda praja shreyassu kosam cheskuntadu.    not for any other thing      
     oh i797 approval notice vastadi but without i94 slip in bottom on page?     
     Wrong bro, pulkas lokuva AP lo is right answer      
   More than 2L majority:    Karimnagar - if KCR is contesting at least 4L majority, if not minimum 2L    zahirabad    medak- easily 3L    warangal- easily 4L    nizamabad    peddapalli    adilabad    malkajgiri    candidates tho sambandham ledhu .. kukka ni nilabaettina 2-5L majority     
   Posted by Telugu Desam Party (TDP)     
     nijam man.. hav several pairs but maintaining and cleaning big headache. idi aite easy to clean anipistundi     
   Andhra bago.. telangana jaago Anna ee sannasi ni tharimi tharimi kottakunda mangala harathylu padthara     
   thatha endi Cheebn malli PK gadiki nakuthunnadu endi sangathi     
     Is it not other way around too ? LP ni pelli chesukoni NTR paruvu theesukoleda ? Why only blame her ?     
   vadiki daily job dorikindi..... akkada subbanna / chandranna evadu unna ade point cheptadu     
     Wrong man     they like India food too      
   hi     
   Ekkadiki 🤔     
     obviously GC kosam      
   I have GC ..      
   Ongole and bapatla tdp will win 100%     tirupathi , Nellore 50 50     kurnool kotla family where ever they fight except congress     mekapati family lost in Nellore politics     narasarao peta kastam Modugula will contest from tdpani talk      
     ongo;e candidate evaru baa TDP nunchi?     
   Calling @psyc0pk.. why you Ban my old Id .. @Unityunity.. Did I used any abuse language? I demand explanation ?     
   Wait cheyyandi brother tondarlone Jeff Bezos, Mark Juckerberg and Bill Gates will release a joint statement about how CBNs policies helped them start the companies and grow them..     
   @afdb_sai_ cum here     
     y tagging me uncle?     
   Ltt      
   ah cruise gadine adugu     
   ............     
   Approved ane. Which consulate bhayya      
     Full time or contracting ?     
     k     
     ledu sarvapindi oka plate pattuku ra naku ma halwa ki     
     mee tammudu ki seat ostadi le      
   Andhra Pradesh TDP MP Pandula - "..and in the night what defence personnel will do, they get free liqour, they get free food..."                     
     Thanks arya garu     
     caste ekkada undhi brother... state ekkada undhi brother... cbn ni thittadam ekkada undhi brother...    ayana kashtanni chudaleka... padhi mandhiki telisthe... vallalo hatredness ayana thaggundhi ani post chesam    maa sankalpanni adukokkandi brother...       
     ballaya ne kaadu veedini kooda battalu oodatheesi kottali ani @Sushmachow @niladisify ing     
   @LuvDuh    @Scheku    @moddubabu     
     Malli @Selfgoal aa? Veedu maaradu.     
     R u in gc      
          Entidi?? Ippudu video chuse time ledu madhyanam chusta....     
     Picha funny ga undi choodu.     
   Don’t invest now it’s in bubble mode      
   I read some one bought crypterium, thinking to buy some. what do you all think, Any inputs?     
     ante antha goram ga kottukontunav annamata..     
   job lu , investments sarey     Nile crocodiles ekkadi varaku vachyee bro      
     Cheap Ameerpet certificates AP lo oppukoru bro.    Go and learn in Mangalagiri                
   asalu sendraal saar press meet video vunte veyyandi vaaa     
   Rey first review vesinde nenu     
     Yes      
     I don’t eat      
     Yenduko maku telusu le...sybol nachi vuntadhi     
     Y?     
   are you dropping it? where in manhattan?     
     Arey DKC @Mitron ga. Needhe na ee id kooda? Owaisi gaadidi naakadam aapi reality loki raa     
     No one can scratch man. Loki Baal be peekaleru. We have our guys as Sup judges and we have our men in cbi     
     Godpk ney undavalli and all tho oka committe vesaadu ga nija nirdharana committee ani aa results chudaledha?     
     Indulo hatred yemundi bhayya... 🙏🏼      
   Mani Sharma raavalsindhe     
   Music in Aagnyathavasi was as bad as the movie itself with no nativity     
     Cleveland Akron     Milwaukee ORD, Mid way    laugardia, central islip, jfk, newark, Trenton     YYZ YZD YTZ         appudu legavani noru ippudu legustindii yeee           
     Meedi ee vuru ankul      
     Amitabh ni nammochu     
     chinnu nuvvu happy ?     
     Hehe...sankranthi gifts miniature secretariat building models anta kada...     
   To all my sweet cute lovely DBians. Wish you a year filled with love, happiness, health, prosperity and success.          
   Happy New year     
     Evado okadi support Lekunda cbn intha varaku eppudu kuda elections ki vellaledhu.    1995 - vennupotu episode     1999 - BJP (Kargil war wave)    2004 - fail     2009 - Maha Kootami fail    2014 - Modi wave + Pavan craze    2019 - he knows tie up with congress alone will not save him, so he will try for a tie up with pavan till the last minute.     
     video lo 18 19 years old ani chepthunnadu but vaadi 80+ age tho compare chesthey vallu chinna pillaley      
   Bakwas     
   Dhini mi orilo teaser antara😲     
     లక్ష్మి గణపతి ఫిల్మ్స్... బండ్ల గణేష్ సమర్పణలో చావు చెరువు 2     
   training start cheddhamanukuntunnaa first oka 5 members thoo, aa software best free dhi    Gotomeeting    zoom    webex    please give suggestion if used any other ones     
     Arey labbey  ra ninnu anukoni inkodini esthunna pakka thadu lo raa jaldi ochi      
     rey edunav ra love dey bayataki ra naku mandhu loki munching ki pani kosthav bayataki ra ra labbey      
   Here is what happened         1. I have applied for OPT extension in the beginning of June. USCIS rejected my case because I sent an incorrect fee and sent all the documents back to me, but I sent the correct fee (I have the first money order with me)         2. I received the rejection notice on July 4th and Immediately sent all the documents to USCIS with new money order through overnight shipping  on July 5th.          3. They received my application on July 6th and sent a I-797 notice on July 17th that they accepted my documents.(My OPT Expiry date is July 5)         4. On September 19th they changed my case status to 'New card is being processed'.(I don't know why it is approved first)         5. On October 2nd they changed the status to 'Decision Notice Mailed'. I received a notice today saying that i did not send my documents in a timely manner as my 12 month OPT got expired on July 5th.          Can anyone suggest me what should i do in this situation. My OPT extension is denied although i have sent all my  time when i applied first time. But USCIS rejected my application first time for no fault of mine as I sent a correct fee. Please find the attachment for Money order.         what are chances of approving if i open MTR? Did anyone know of similar issue.         Evaraina MTR apply cheste cheppandi please.                                              
     ?     
   You are totally wrong about RX100. I really liked it..Should be in the good column..     
     assalu nacchadu bro..      
           Te                            What To Watch     Latest TrailersIMDb PicksBest of 2018Horror GuideStreaming Movies & TVAmazon Originals       Movies     Showtimes & TicketsTop Box OfficeComing SoonMost Popular MoviesTop Rated MoviesTop Rated Indian MoviesLowest Rated MoviesMovie News       TV Shows     IMDb TV SpotlightTop Rated TVMost Popular TVTV News       Celebs     Born TodayMost Popular CelebsCelebrity News       Awards & Events     OscarsBest Picture WinnersGolden GlobesEmmysSan Diego Comic-ConSundanceToronto Int'l Film FestivalAwards CentralFestival Central       Featured     Video Games          For Industry Professionals                                          INDIA SPOTLIGH                                         What To Watch     Latest TrailersIMDb PicksBest of 2018Horror GuideStreaming Movies & TVAmazon Originals       Movies     Showtimes & TicketsTop Box OfficeComing SoonMost Popular MoviesTop Rated MoviesTop Rated Indian MoviesLowest Rated MoviesMovie News       TV Shows     IMDb TV SpotlightTop Rated TVMost Popular TVTV News       Celebs     Born TodayMost Popular CelebsCelebrity News       Awards & Events     OscarsBest Picture WinnersGolden GlobesEmmysSan Diego Comic-ConSundanceToronto Int'l Film FestivalAwards CentralFestival Central       Featured     Video Games          For Industry Professionals                                                   SHARE       HOME   TOP RATED   TRENDING   QUIZZES                       Top Rated Telugu Movies    Top 50 Telugu movies as rated by IMDb Users                   1. Maya Bazaar (1957)     8.4                   2. Aha Naa Pellanta (1987)     8.2                     3. Sagara Sangamam (1983)     8.2                   4. Nuvvu Naaku Nachchav(2001)     8.1                     5. Mahanati (2018)     8.1                   6. Arjun Reddy (2017)     8.1                     7. Bommarillu (2006)     8.0                   8. Baahubali 2: The Conclusion (2017)     8.0                     9. Aa Naluguru (2004)     8.0                   10. Athadu (2005)     8.0                     11. Shankarabharanam(1980)     8.0                   12. Vedam (2010)     8.0                     13. #Pellichoopulu (2016)     7.9                   14. Kshanam (2016)     7.9                     15. Gamyam (2008)     7.9                   16. Manmadhudu (2002)     7.9                     17. Gundamma Katha (1962)     7.9                   18. Drushyam (2014)     7.9                     19. Prasthanam (2010)     7.9                   20. Rudra Veena (1988)     7.9                     21. Baahubali: The Beginning(2015)     7.8                   22. Gitanjali (1989)     7.8                     23. Rangasthalam (2018)     7.8                   24. Aditya 369 (1991)     7.8                     25. Shiva (1989)     7.8                   26. Manam (2014)     7.8                     27. Leader (2010)     7.8                   28. Okkadu (2003)     7.8                     29. Tholi Prema (1998)     7.8                   30. Happy Days (2007)     7.7                     31. Kshana Kshanam (1991)     7.7                   32. Pokiri (2006)     7.7                     33. Oopiri (2016)     7.7                   34. Kanche (2015)     7.7                     35. Arya (2004)     7.7                   36. Annamayya (1997)     7.7                     37. Aithe (2003)     7.7                   38. Eega (2012)     7.7                     39. Khushi (2001)     7.6                   40. Anukokunda Oka Roju(2005)     7.6                     41. C/o Kancharapalem(2018)     7.6                   42. Goodachari (2018)     7.6                     43. Kick (2009)     7.6                   44. Anand (2004)     7.6                     45. Magadheera (2009)     7.6                   46. Nuvvostanante Nenoddantana (2005)     7.6                     47. Bhale Bhale Magadivoy(2015)     7.6                   48. Ala Modalaindi (2011)     7.5                     49. Malliswari (2004)     7.5                                    SHARE       HOME   TOP RATED   TRENDING   QUIZZES                       Top Rated Telugu Movies    Top 50 Telugu movies as rated by IMDb Users                   1. Maya Bazaar (1957)     8.4                   2. Aha Naa Pellanta (1987)     8.2                     3. Sagara Sangamam (1983)     8.2                   4. Nuvvu Naaku Nachchav(2001)     8.1                     5. Mahanati (2018)     8.1                   6. Arjun Reddy (2017)     8.1                     7. Bommarillu (2006)     8.0                   8. Baahubali 2: The Conclusion (2017)     8.0                     9. Aa Naluguru (2004)     8.0                   10. Athadu (2005)     8.0                     11. Shankarabharanam(1980)     8.0                   12. Vedam (2010)     8.0                     13. #Pellichoopulu (2016)     7.9                   14. Kshanam (2016)     7.9                     15. Gamyam (2008)     7.9                   16. Manmadhudu (2002)     7.9                     17. Gundamma Katha (1962)     7.9                   18. Drushyam (2014)     7.9                     19. Prasthanam (2010)     7.9                   20. Rudra Veena (1988)     7.9                     21. Baahubali: The Beginning(2015)     7.8                   22. Gitanjali (1989)     7.8                     23. Rangasthalam (2018)     7.8                   24. Aditya 369 (1991)     7.8                     25. Shiva (1989)     7.8                   26. Manam (2014)     7.8                     27. Leader (2010)     7.8                   28. Okkadu (2003)     7.8                     29. Tholi Prema (1998)     7.8                   30. Happy Days (2007)     7.7                     31. Kshana Kshanam (1991)     7.7                   32. Pokiri (2006)     7.7                     33. Oopiri (2016)     7.7                   34. Kanche (2015)     7.7                     35. Arya (2004)     7.7                   36. Annamayya (1997)     7.7                     37. Aithe (2003)     7.7                   38. Eega (2012)     7.7                     39. Khushi (2001)     7.6                   40. Anukokunda Oka Roju(2005)     7.6                     41. C/o Kancharapalem(2018)     7.6                   42. Goodachari (2018)     7.6                     43. Kick (2009)     7.6                   44. Anand (2004)     7.6                     45. Magadheera (2009)     7.6                   46. Nuvvostanante Nenoddantana (2005)     7.6                     47. Bhale Bhale Magadivoy(2015)     7.6                   48. Ala Modalaindi (2011)     7.5                     49. Malliswari (2004)     7.5                   50. Dhruva (2016)     7.5                          
   Manamadhudu AAa    Toliprema    Dhruva    Malleswari    Bale bale magadovoi    Pokiri    Ivanni... Tisaiyachu....                    
     ghor se dhekh.. Rangasthalam 13 times      
   vuu     
   happy new year      
     Ankul Happy new year!     
   Awesome      
   Bye ankul...next year kaluddamu...         
   https://www.fbi.gov/services/cjis/identity-history-summary-checks         submit the request electronically the first option choose chesukoo      
     fingerprints mail lone pampali..electronic request pampaka by mail finger prints pampali     
     Ori denemma sinthakai id ki kooda dupe create chesaarraaa     
     mari enti man ee falthu questions... evadiki visa ostado evadiki radho who knows. . all depends on timing and luck      
     Pundakors ani @psycopk  confirmed..      
   atlane account lo minimum balance avasaram leni banks kooda cheppandi     
     Manam e account open cheste better NRE or NRO ?     
   Frustration tho sachipotunaru pulka batch...     
       me with ntr     
   For me: Eeshwarudu padhi sarlu back seat paina thanni pathalm loki nettithe... padhakondo sari ekamga simhasanam paina kurchopedthadu .. ani     10 times fail ayina 11th time success avthamane hope untadhi .. so ala unte depress avvadam kuda thagguthundhi    Nenu epudu badha padevadni... annee nake endhuku avthayi ? Ani     ma nana okati Cheppe vadu... eppudayina mana kanna ekkuva position lo unna vaditho polchukokudadhu .. manakanna thakkuva position lo unnavaditho polchukovali(offcourse okaritho polchukodame nonsense .. Ayana uddhesham ... ninnati kanna eeroju definite ga bagundhi . What you lost is nothing when compared to where you are now ani )     
           Just now, JANASENA said:     multiplexes valla single screen theatres ki bokka baaga paduthndi unkul. single screen lo cinema choosthey vache majaa multiplexes lo rradu            
   Uttermost FN     
     Ktreertyi mnchyudu kyaaduii     
     @MOD23 @psycopk ban this spammer      
   Aksharala $120     
     Bro, what is this?     
     Yes that’s      
   I think he is a narcissist..    all qualities pushkalam ga unnayi babu gari lo     
     podduna oh thrd esaru routine rotta mass ani     sudachu antava     
           2 minutes ago, JollyBoy said:     manchi lakshnalunna abbayi @samaja_varagamana      adoka big rod le.. MCA , ninnu local etc kuda hit chesaru manollu      
     Fake Website ... Not BBC     
     This is closest answer.pellilo mangalollu or gangedlollu oka boora lantidi oodutaru adi baaga sound chestadi.chevilo baaka voodinattu ani sameta vundiga.aa baaka voodi annoy cheyoddu ani     
   palu tagodu antadu andi man ?ofcource oxytocin is bad but drink milk from cows which are not treated with them...     
   anyone for it?     
     @samaja_varagamana hoyy hoyy @samaja_varagamana    enniyallo enniyallo hoy hoyy enniyallo enniyallo         Prabhas Anushka     
     masala mirchi pilla maaza chedham vosthava...         --- babu mohan soundarya     
   bluff master ante bolli gaadi biopic aa      
   computing is different from IT   Papam enduku brathukuthunnamo telidhu enduku edusthunnamo teliyatledhu mana baanesa brathukulaku      
     Obama discussed about Amaravati development with Lokesh who was neither MLC not minister that time.     But it is impossible that Rajiv who was president of congress party  will discuss about IT Park with the state CM which is ruled by congress party that time antunna pilla congress fans.      
     India lo first Diagrid building kaduthunna AP meeda edisthe mem koncham ina develop avutham ani aasha bro.      
   video chuse opika ledu some one post     
   Quit enti na royya mother characters kuda chesindhi aged ayyaka     
   operation lavada okkattey thakkuva ippudu     adhi malli start avuddi    pacha ucha thammullaki malliiii oooopu techiddhi     jai balayya      
   sai pallavi thop dancer back ground dancer la too much hit ayyedi papam heroine ayindi     
   Send them to day care. We were sending from the time my kid is 14 month old and we regretted not sending early. There are lot of pros..main for me is mom will have some alone time for herself. Otherwise their 24/7 will be will be with kid and entertaining them and kid will learn a lot as well .     
   Laxmi's ntvodu     Sandrodayam    Ni mingesssaaavv ey?          
     intha feel tho cheptunav ante vinalsinde      
   Ledanta bro     Inka justification threads esthaanry unnaru    Mana Babu gari reverse jhalak to kcr video eyyi Bro Susi budhi techukuntaaru     
     babu avesa padadu bro.. chanakya chakram tipputhadu...     tirigithe chanakyam tiragakapothe thuch ante saripodhi     
     polavaram ntiii anni openings alagae jaruguthayi...     tinnodiki tinnantha           
     Avunaa... key words same unnaye mari?      
   24 hrs lo 18 hrs on duty         Sir yes sir     
     Cbn ni tiitey post ayithey koni pages pothayi    Ee post picha lite     
     we also need one nakka on this side of state border tooo    manavallu waiting for it      
   Harish Rao ino 1-2 yrs choosi inko party pedathadu Telangana lo..Strong opposition ledhu kadha     
   Over the years    2004 lo congi tho kalisi  TDP ni odinchadu    2009 lo Jai telangana anipinchadu. Indirectly Krishna committee ki letter kuda ivvasalsi vacchindhi    2014 -2018 gap lo    Vote for note  and mottham TDP MLAs ni TG area lo lagi mingadu.....Cadre mottham kallas....    2018 elections lo malli embarrassing defeat....         Dhora always had an upper hand.    There wasn't a single incident where nakka outsmarted dhora.....              CBN gadi opika va..... inka aditho why kellukutunnado???                              
     inka perugutayi emo 😟     
     Do you think there will ever be a even playing field in this dystopian world, i have no hope for it          
     Psycho thatha emdya paper kuda eyyatle . Musalodu kada kutlu manataniki time padathadi      
     baga vesukuntunnav man powder        
     Lekkalu kavalanta....donga lekkalu raasetollani evarana lekkalu adugutara ? Adigina, a lekkalani evadanna nammutara ?     
     E ra key board warrior 😂. Kayal pelatay jagartha🤣     
           1 minute ago, Mitron said:     No separate fee. All kids pay same fee in schools.            
     Wow gf aa bro??    Bagundi     
   Modi     
     Welcome Ms.Jwala    ika late enduku...shuru chey     
     😉      
     Life span 20 endi kaka      
   What is the ETA for this chivari part ?     
     Mottam video adi okate comment vinipichinda bro....      
   Some of Points raised in KCR press meet... translated into Pulka language...    1. High court December lone ready ani cheppi 500cr construction ki dengi, ippudemo not ready ani plate firaisthunnaventra love day ke baal?    2. Nenu ye front form chesthe neekentra nakka chuthiye, mind your own business, kelikavante G pagal 10tha, like I did in elections.    3. AP people ni mosam cheyaku, labor PR advertising stunts tho. Modern era lo modern technology use cheyyadam kuda dappu kottukunedena?    4. Chavata daddamma nuvvu leader entra, vennupotu podichi backdoor lo CM ayyav, you are just a “manager”    5. Nuvvu em chesina dappu kotte BAAKA lu Telangana lo em peekalekapoyayi, Andhra lo kuda adhe avuthundhi.    6. Papam Hari Krishna Chavuni kuda vadukunnav kadara use and throw gaa. Papam aa ammayiki ippudu em help cheyavu kuda...    Ivanni valid points ki...Uma gadiki answer leka kukka la moruguthundu...veedi pulka language chuskomanu mundhu.., ani @TOM_BHAYYA firing...     
   Trouble for Congress in AgustaWestland: Christian Michel names ‘Mrs Gandhi’ and ‘Italian lady’s son R’         Recently, it was reported that Agusta Westland middleman, Christian Michel, had identified ‘AP’ and ‘Fam’. He reportedly confirmed that AP refers to Ahmed Patel, senior Congress politician, and Fam refers to the Family. He was also reported to have access to UPA’s internal meetings.    Christian Michel is a middleman in the VVIP chopper deal between AgustaWestland and the Indian Air Force (IAF). The wanted fugitive and middleman in the Rs 3,600-crore AgustaWestland chopper deal, Christian Michel, was brought to India earlier this month following his extradition by the UAE.    Earlier it was revealed that Michel had travelled to India 300 times between 1996 and 2012. His visits stopped only after Orsi was arrested by Italian sleuths. Simultaneously, AgustaWestland’s internal audit had confirmed that Christian Michel had made dubious payments of Rs. 276 crores.    Christian Michel is accused of money laundering, bribery, and fraud in connection with the Rs 3,600-crore worth AgustaWestland scam. It is believed that not only did he pay kickbacks to politicians, officers and agents but also involved certain celebrity journalists to swing the deal.    As per latest reports, Michel’s lawyer has been ordered to keep a distance of 3 feet from him and has been granted visiting time of only 15 minutes each every morning and evening.             Christian Michel in CBI headquarters after being extradited from Dubai          
   ee db lo thitlakanna standard maintain cheyyandra rey.    vaadu edho kothaga cheppinattu meeru mee overaction.    same sodhey kadha      
     Exactly. Boothulu oorike ravu.     
   all the best man.    rusky peru ni nilabettu.!!     
     Yes      
   Does the government shutdown impact the h1b interview slots availability.  Attorney is saying that due to the shutdown there is a chance that the slots might not be available and the interviews might be suspended.  Is that true       Also    evaranna visa interview evaranna drop cheskuntunnara slots jan 1st week lo    if so please let me know     
   Highway Paina Dhaba Episode Konchem realistic ga theesadu. India lo paristhithulu alane unnay.    Meeru unte em chestharu aa position lo. Nenu chinnappudi nundi konchem ekkuva alochistha(Lot of times unnecessary). For Eg: Nenu, Maa brother long distance drive chesetappudu  mostly oka car lo vellakunda undataniki try chestha or I usually take bus. Something bad happens okkaram ayina untam kada to take care of others ani.     
     post more enduku maa? do you hate humanity in general?     
     why would you give chance mama? are you the judge of intelligence?     
   I welcome this . Thankyou cbn n ap govt     
   Railway zone jujubi    Polavaram 2020 lo complete avudhhi     
     Thx      
     varine… parliament ni chupistunaru kada em chestunaro…. ee sessions motham inte.. poratam chese tapudu em chestunaru ani question cheyatam correct kadu.. As I always say.. leave the political decisions to cbn..    ..      
     rendu states lo party ni nilabetina ekaika leader.. don't forget that..     
  Ltt    
   Maa khan dada, thana stories tho DB ki kala techaadu..    DB is so romantic now     
         enni old threads lift cheddam ani fix ayyav ivvala .    CBN rafe threads oo 10 pages back ki vellatam target aa      
     U loser?     
  Can i up my polos?Let me know    
 India lo seat belt culture ledu... last time india ki poyinappudu yentha cheppina no one vinning... yento !!    
  ...    
 Pm me please   
  enable cheskovachu nuvvu......goto notification settings, general section, you will see that option.....    
     Ltt      