     http://nflstream.tv/2018/09/06/2020-philadelphia-eagles-atlanta-falcons-5/     
   jagan echina first interview to non sakshi channel .... he talked wisely .... politics vantabattayi eppudu      
     say good  to the party after CBN retires . inko one term max CBN. Because of the age factor.     evadu ekkada vennupotu poduthado ane bayam tho, or Lokesh kosam oo he didn't developed number 2 in the party      
     Article is right !! confirmed from old gen people         
     Worst analyst veedu     
   Assam train vijaywada ke reached aa     April lopey  reservations full ayey la vundi mundey book cheskuntey better 😀     
     I only rely on one night stands. Evudu gattiga pedithe vade na hero..Bolli Nakka         
     inka appeyi.. nenu chepindhi china company stocks which are trading in US stock market gurnchi      
   east coast lo vuntanu...online lo chuste...metamoros and Tijuana ki few ppl went anukunta..emina vunte ikkada share cheyandi..     
   Go to Matamoros ... talk to Salvador or what's app him.    Join what's app group from below link....         https://mexicovisaservices.com     
     Yes @panipoori going forward you can get stamped in Mexico, Canada, UK, Aus etc. Basically  US consulate in any country where they allow h1b stamping.     
     36 hours     
     endo brother .. eedhi frustration ento artham ayithaledu.. ID kosam intha edusthunadu enti.. edho patent owenr laga.     
     premium ki erojae update chessa bro...anduke started to feel the tension....15 days lo result vastundhi kada..have to prepare with all the options...were there any case where h1b will be denied even with RFE....employer ki aa history undi last one month lonae telisindhi as one of guy of gotdenied..     
   Post I'm Murthy forums     
     neeku antha manche jarugu kaka Bro... Without any issues vastey future lo Warangal Bhadrakali Temple visit cheyyu... neeku approval letter vastudi Bro.. dont worry at all.. if you drink, have a couple of beers and watch Malleshwari movie and sleep well... Your approval is already written..     
     Bhadrakali temple eh enduku why not ramappa or thousand pillars temple     
     2 min procedure ... antha online lo ne   https://my.mintmobile.com/activation          
   inko sanjay dutt laga sagam jeevitham jail lo padi chavalsina LK gaadu.. eediki blind LK fans..      
   Deal over?     
   Avocado, Broccoli, Red Cherries, blueberries - Hyderabad lo dorkuthaya ?     
     maradam endi.. balayya gaadi shitt tinamanna tintaru LK gallu     
     kanche evadi biopic ra yellow shitt tine fool     
     Nenu FAANG lo only amazon ni nammutha ba.. All the rest are hyperinflated. Netflix ayithe worse of all.     My strategy is always long. Shorts lo too much risk and predict cheyadam kashtam. Every second news and stock market monitor cheyalemu manam jobs valla.          
     More the demand more the supply...     
   Veedi G..last 6 mnths la 1:3 ratio dhinike sankalu beating Y     
   enka worldcup knoockout endhi silly ga. undhi ....     
     susinava kaka     
     Thanks bro rich state tho poti padatham      
   Dont worry, entho kontha sambhavana ichesthar le.. gande penderalu anni dobbukelldhi , malli pakkanolla meeda edavatam..     
   I Am Suresh from Hyderabad, working in cts came to Louisiana state client for-on site visit on L1.    i stay in apt with 12 of my colleagues. I go gym everyday     I see one girl who is tella pori in gym everyday, smiling everyday and saying hi    i go to gym to say hi only     one day we talk for some time and exchange phone numbers    she works ani said with one kid not married    after few meeting outside and few times going coffee in our leasing center. I go there for free coffee everyday 2-3 times     now after few meeting I asked her I can touch bo0bs and do everything     she said 100 for everything, she is good looking around 24-25 years my expectations only on age not correct     I try to negotiate for 50 everything because i said her 100 dollars is 70,000 inr very costly. She said no     now, my question to seniors how to I bargain?     
     ippudu entha samarpinching ?     
     avi nijamga snake la unnayi pic lo    night time dirrct ga chuste inka anthe     
   Trumpism jindabad..         
     PK vi pettali     
   Cabinet approves 10 per cent reservation for economically backward among general category     This reservation will be over and above the existing 50 per cent reservation, they said.    NEW DELHI: The Union Cabinet has approved 10 per cent reservation in jobs and educational institutions for the economically backward section in the general category, sources said Monday.    The government is likely to bring a constitutional amendment bill in Parliament on Tuesday, they said, adding that the quota will be over and above the existing 50 per cent reservation. The section doesn't get reservation as of now, the sources said.      "The reservation will be given to those economically backward poor people who are not availing the benefit of reservation as of now," a source explained.              The reservation benefit is likely to be availed by those whose annual income is below Rs 8 lakh and have up to five acres of land, he said.         Articles 15 and 16 of the Constitution will have to be amended for implementation of the decision, the sources added.      
   Who all are eligible for the quota?           People who earn less than Rs 8 lakh annually    People who have agricultural land below five acres    For availing the quota, a residential house should be below 1000 sq.ft   The residential plot should be below 100 yards in notified municipality   The residential plot below 200 yards should be in a non-notified municipality area       
   constitutional amendment chestunaru....the bill may come to discussion tomorrow and will gets passed easily...    historic desicison and such a kind of decisions will be tough to rolled back..     
     do you know her     
     Those are the ones who own more than state budget and all party leaders are in their pockets      
     AP population penchaali baaga ani CBN briefed kada. This one part of that implementation plan.      
     Papam vayya... emundhi Oka 5L ICCHESI kappi pucchutharu case ni      
     inka labor lokesh pattam puchukune roju raane vachindi    jayaho labor lokesh     
     ABCDEFGHIJKLM NOPQRSTUVWXYZ abcdefghijklm nopqrstuvwxyz 1234567890          
      41 minutes ago, k2s said:     Snow family inspiration emo               deeni upgraded version anta               
     Ellundi cab sharing oo ammai tho..sketchlu chestunna..spotlu pedtunna     
   https://www.gofundme.com/6nz6s1k     
   ee shutdown aipotay anta set avutundi vayya      
   Ma KCR instructions tho andarau sanka nakudu shuru chesirru.     
     LOL      
           Panikiradhu Kanikarame...Anachivetha Avasarame...      
     ఇంకా అదేదో అంటాడు గా చంద్రబాబునాయుడు వాటియం సేయింగో ఎదో .. మన కేటీఆర్ బాగా ఇమిటేట్ చేస్తాడతన్ని      
     Why?      
     Avanni emi kani gaddi kalchoccu inka chala panulu cheyochu mingudu allowed     
     us GC is EU  BC     
   India Tour of Australia 2018-19    Gillette T20s v India    November 21: The Gabba    November 23: MCG    November 25: SCG         Domain Tests v India    December 6-10: Adelaide Oval    December 14-18: Perth Stadium    December 26-30: MCG    January 3-7: SCG         Gillette ODI Series v India    January 12: SCG (D/N)    January 15: Adelaide Oval (D/N)    January 18: MCG (D/N)         LIve Links         https://cricsports.sx/sony-six-live-stream-ipl-t20-sd     https://www.crichd.sx/home1    https://www2.crichd.in/home10    http://cdn6.crichd.to/bt-sport-1-live-streaming-tv-uk          Schedule of India’s tour of New Zealand 2019   1st ODI: January 23, Napier   2nd ODI: January 26, Mount Maunganui   3rd ODI: January 28, Mount Maunganui   4th ODI: January 31, Hamilton   5th ODI: February 3, Wellington      1st T20: February 6, Wellington   2nd T20: February 8, Auckland   3rd T20: February 10, Hamilton          5 ODIs & 3 T20I          
   @Spartan     @timmy    @Kontekurradu   @mtkr             
     With so much franchise t20 leagues around, i reAlly c no need to have t20 internationals  rather have odi’s or test       
  Miru nijam ga serious aithe, find a girl , tarvatha talks anni kuda via parents tho start cheyandi, vallu vallu matladukunnaka, anni set ayyay annaka then u both talk to eachother    
     Mari kamarao kuda chesadu kadha Bro vyab charam. Anduke kadha nakka kamarao g lo gunipem dhimpadu     
   YCP vaallanu kooda konesthe oka pani ayipothundi, come on 1116 tho start cheyandi     
     andukey janalu picholu aithey gabbu politicians itta bathikesthunnar     
   Oho...Ippudu edu digaada pulka babu gadi kosam jaakoo edava...     
     Orey piccha caste slave ga aa yellow dream machine lo me caste slaves pittulu pelchukuntu bathuku...e jaako JP pulka Lk gadi matalu vintu bhavaprapthi pondu..nee dream lo nee slavery lo poyi undu naa G lo vacchi velu pedite ittage G pagultadi...useless brainless pulka caste slave roflmaoo pity on ur life!! #yellowlanga     
     Alpha ..... yaaakkkkk 🤮      
     Nenu India lone no US,  @perugu_vada   uncle on India trip... Inka chala mandi trip lo unnatunnaru      
     village outskirts lo CRDA allot chesina plot     
   Baklava      
     nnuvvu ready ante cheppu     pedda muthaiduvavi     I will conduct     
   Elsa Jean , Riley Reid          
   Ekkuva dabbul mingesina category lo ivvochu!!!!     
   Any active members upgraded to Flickr Pro?     
     $365 di chala  weekends undi starting flights...ayina 10k ki 365$ ki chala difference undiga....     
     Sri Hari Kota ki dhaggara ankunta kadha     
   Congrats for all the hard work    Jai Andhra Pradesh     
   so indirect ga mukkodu safe antav. okay.     
     Hey Hey .. Okk press meet ke .. inta Crying ?      
     nenu netflix lone chusa ani gurthu few months back     
     Nee DP lol     
     Old songs annintlo meaning untay kada not like puvay puvay songs no 🙊     
   Lorry Driver.. movie lo driver leka poyina lorry mathram must amma     
     windows security server certificate mama...not ameerpet certifications mama     
                 And some are fighting for Hindu women rights into sabarimala temple      
   @samaja_varagamana     
   Reserved     
   Vu     
    Goat milk lightening ..  daily vadamani cheppu      
     Chala vadthuntaru.. but nakayithe thelvadhu..     
     daantlo emundi offensive, nuvvu expect chesinattu replies raaledani chepthe why offensive ayithadi    eppudu one way ga think cheyyodu, you should be open and broad in thinking     
   Lunch time start..               
     Don’t think too many things just    fasak ., ma team member India ki 2 yr old 🇮🇳 ki via Doha thisukelladu.. it’s fine         
   ebbeyyy ee thread ni enduku pin chesthaaru     barre guddha loki pappu seattle ki trip esthey aaa trip related thread ni pin sesthaaru kaani     
         3 years nunchi they cant solve the leaks from this project.     
   Uccha kastalu in vomerica.      
   kotha ga illulu konetollu agandi vayya... anybody have any idea about indictments ?         https://qmap.pub/indictments     
   mana Telugu bidda... mana telangana adabidda...      
   em cheskodaniki 95 %? she cannot get into tier A colleges.. edo 2 days news tappa, ee age lo cheskovalsina muchatlu aa age lo cheskovali.     
     ivvannee chalamandhi cheptham kani...   aa pillaki vocchina percentile ki SP jain vosthadhi...     inka aa age lo chese mucchatlu poyayane feel aa ammai ki ranantha varaki janalaki peddha problem ledhemo      
     but why sp jain? why cant she prepare well and do an MBA at the right time from a premier college? asalu 17 years ammai MBA chesi em cheddam ani? MBA should be done at least after 2 to 5 years of industry experience.     
   Yes . Swathi Naidu      
           In 2018, 16 percent of Americans said that they would like to move to another country, according to a Gallup poll released Friday.    Since Trump took office, 20 percent of women would like to leave, compared with 13 percent of men.    Age is an additional factor, with 30 percent of 15- to 29-year-olds wanting to get out. That number drops significantly with age to 19 percent of 30- to 49-year-olds and 8 percent of people 50 and older. Furthermore, those with lower incomes were more inclined to say they’d like to leave, too.    So where would all the expats go? Canada is one option. Following the 2016 election, that was a common fantasy for the disillusioned and angry, and by 2018, more than 1 in 4 Americans indicated a desire to go to Canada, Gallup stats show. That’s more than double the number who named Canada as an ideal destination in 2016.     
   Pora labor pp     
     mari pothunnavaa movieki     
     Action worst     Roles ki Bali gadu Baga suite avutadu     Satakarni kooda oka cinema na         
     bhayya nuvvu BJP ni support chesthe chesuko  I dont care, Prof. ki unna following ayaniki undi you dont need to worry about him    akkada facism aa undi matha garshanalu recha kottadam, matha ni and kula ni addu peddukoni pathukopovadam    kerala lo jarigindi kuda rajakeeyam ee, devudi ki sambandinchindi kadu    anduke anna BJP unikini kapadukovadam ante rati yugame correct     
     Stop watching this dumbfcuk's videos first..he even claims rafael deal is a scam. Supreme court teesi pakkana padesindi         
   I’ve an idea for Ayyappa Bhakths.    They need to prepare a case for couple of committed women and project that they have a huge belief in Allah, saying that they have all good fornunes by believing in Allah. And Allah came in their dream and ordered to visit a near by Mosque to have even better life.    Since woman entry is prohibited in Mosque (by religious rule), they need to put this case as PIL in Supreme Court. Then see how Supreme Court responds. I bet it will be success.     
           12 minutes ago, tacobell fan said:     sodi aapi matter cheppu            10 minutes ago, tacobell fan said:     starting problem emaina Unda? mee vargam peddala help emaina kavala? CC @Undavalli            9 minutes ago, Desi_guy said:                 7 minutes ago, tacobell fan said:     nenu ilanti pakodi stories (astrology) believe cheyyanu. Nuvvu kuda cheyyavu ani aasistu, ee story ki end card veyyi. laagi laagi 200 page thread book cheyyavu ani aasistu, selavu              Edited yesterday at 05:39  AM by JollyBoy     
   Htr4     
     Tv9 management marindi ani talk     
   TV9 is taken over by Megha Engineering Krishna Reddy and My home group Rameswar Rao now..     
           5 minutes ago, MuPaGuNa said:     pink r red...pink saree lo oka video vuntadi..vanty kasak vuntadi..pink saree in tirupathi ani kodithe ettukoni maree vachesthadi...      LOL same boat      
     Nee laptop OS enti? Mirror the screen , dont use extend the screen      
     General public ki telsina lozic kuda ee erri fruit gaadiki kuda teliyatla.... Son ki annyayam chestundu...     
     oho ila jariginda      
     Who allows him 😂 mamta, mulayam, dev gowda batch 😂😂     
   chee bee yen em cheyali  mari ippudu...     
     Asalu bhayankaramganey ledu. Happy ga chudachu i saw at night. Its jugubsa type movie not horror .     
     Ok.     Not experienced with horror movies. Choosi chastha.               
   Mukkodu ki administration chethakaka taagi pelutunte maaku digindi antarentra Bakaras, Congress elected states lo runamaafi cheste veedu matram Delhi toor vesukoni Ansari dengay ante frustration lo vaagutunte vaadiki malla counter bokka...waste bakaras     
     Already Tg elections lo cbn ki pedda rod dimpi cheppu tho kottadu Kcr saar      
   everyone is holding onto their cards , no one is committing to anything and burning the bridge. depending on election outcome parties will take decision. ippudu aathram ga kutami/front ani egirithe ..last ki modi ki outright majority vaste andari G lo rod lagadenge aadu. so all playing safe. of course nakka gaaaniki inko option ledu and as usual publicity stunt - he is burning bridges with modi.      
     @bold, chakram thippina Nakka Sandrababu... oke thannu.     
   ye state lo vunnav baa nuvvu,     
   GeethaGovindham.... 4/5     
   creed 2  --- good     
     YuppTV     
     Ask them to give permission to allow masjid also      
     turak countries lo allow chestara ani adugutunna     
   Oka sect of ppl ni mottham thokkesaruga     
     Dems lo sagam mandiki enduk nilabadaaro kooda telvad     
   https://www.businessinsider.com/no-reason-not-to-use-cheap-off-brand-gas-2013-8    There's no good reason not to buy generic gas and save money.    The only difference between the products is that name-brand stations like Mobil and Shell may put extra engine-cleaning additives in theirs.    But, automotive engineering experts at AAA told us, using generic gas won't harm your engine in any way, and it has its own cleaning additives:    "While it may seem generic gas is too good to be true and not the best option for your vehicle, unbranded fuel should not damage an engine," AAA said in an email.    "Even 'unbranded' fuel is required to meet legal requirements for RVP, ethanol percentage, octane, detergent content and more. In many cases, the local unbranded gasoline is actually supplied by a major oil company, but simply not sold under their name."    In 2007, ABC News ran a test to find differences between gasoline from Mobil (name-brand) and Liberty (generic). Bob Crawford at the Maryland Fuel Testing Laboratory told them, "By and large, it's one and the same...You will find results that almost mirror one another."     
     Gujju aunty kada      
     Take it easy bro...     
     Pure tamil babu     
   AT&T care veedi red (erupu) analysis.     
   Elections results tarvata challa badatadu      
     already monna collectors conflo month endki dead line ichadu uncle..this was before sivajis pressmeet....manam edupu meeda kanna googling meeda focus pettu     
     i m using some hp's $20 one...deskjet or something like that...chinnadhi.  hp vaadu ink free isthaadu ayipogane 15 pages free per month....ink ayipogane free ga pamputhadu....15 pages dhatithe 10 cents emo charge chesthadu...nenu ekkuva print cheyanu so....no laber only boozer     
   @futureofandhra ... deni paina comments bro ?      
     Hard ga untene ekkuddhi baa     
   Jai Balayya      
     Bjp is lite in TN also but everyone knows who is running tn     
                Oka user reply kinda comments lo    Shruthi Janu5 months ago (edited)     na husbnd unnadu waste flw..Madi lv marrige aina 3 valentine's day ki Wish kuda cheyale..inka bday ki em undadu eptiki 2 b'days ki gift kuda evale,..eroju nak fvr aina vadilesi velladu job ki..em cook cheyale cook cheskoni tinu ani cheptundu..luck undali..god bless u...hpy bday....      
   I don’t like Langa party .... but still I wish 16 seats for them and 1 by default MIM ...    zero congress in both Telugu states .... 😂      
   Nijam - it’s not a lie      
   next week suddam yetta untado, earnings season start avuddi..blood bath ki ready undandi     
     life set      
   Oscar kooda start aindhi babu valle thelavada neeku pulkas ni adugu     
     Lol      
     Ledu bro .. 450 acres lo already katting     
     YouTube lo anni paniki malina videos etla osthunnai.. just aa videos lo Telugu movie short film Tollywood itla anni keywords add chestharu tags lo descriptions lo    edhi first chupiyyalannadhi aa program batti untadhi le     
   CBN akkada..     
     Sammu bro anduke nuv still single bro      
   gifts ivanni time waste yevaaralu saar...direct ga      
     hope u feel better now     
     Yeah ayipoyinayi...Ma project cancelled anta e roje bomb vesaru      
     Anduke buy Preeti grinder and wet grinder after having kids . Asalu Nenu ayite wet grinder vadanu . So much pani to clean it . Akkarledu asalu . Yes I am taking it every where as tiffins are my dinner 99% of times .      
     Oho andaru mogavallu development lo and adavallu testing lo untaru mata..awesome !!     Ofcourse nothing wrong with that anyways      
     Weekend comment by RK     
     Nice write up ...    CBN ki RK laa.. Pisco ankul ki nee elevation 👏👏👏     
   Last time halwa kaka ki veshina vote.     
   Papa baundi     
   awesome movie     
     Idhi correct..second half yedho 1980 cnma laga undhi      
     True brah      
   Andhra Pradesh bags CBIP award for Polavaram project January 5, 2019No comments Andhra Pradesh was conferred with CBIP’s “Best Implementation of Water...   ........ currentaffairs.gktoday.in/andhra-pradesh-bags-cbip-award-polavaram-project-01201964171.html © GKToday     
     Snake bob ki janasena ticket and party lo edo oka padavi kavali danikosam vadi kavalisina esalu estunsdu     
   6 times ela complete sesadu aadu.. 6th time ke cum badulu blood padi untadi      
   Tollywood ante ne copy....     
   2018       PARTY   VOTES POLLED   % VOTES   CANDIDATE NAME     INC   92996   47.82%   Uttam Kumar Reddy NalamadaWon     TRS   85530   43.98%   Sanampudi Saidi Reddy     IND   4944   2.54%   Raghuma Reddy Mekala            2014       INC   69,879   38.94   Uttam Kumar Reddy Nalamada WON     TRS   45,955   25.61   Kasoju Shankaramma     YSRCP   29,692   16.55   Gattu Srikanth Reddy     TDP   25,395   14.15   Swamy Goud Vangala            TDP and CPI votes kalisi vachinayi, still TRS didn't announce candidate until 1 week close to deadline and that to gave it to a first timer. leka pote intlo chekka bajana chesetodu. Leka pote ulfa gadu governor kalisi maake first evvali chance govt form cheyaniki anta!!! gutle gadu enko 1 year ekkada kanapada vaddu siggu saramu unte     
     Congis ni ongobettadu KCR     
     inka mundu venaka emundi aa migilina 16 kuda trs lo mix chesi kottadame     
     Lol Litty     
           Just now, reality said:                Paidi Thali aa... saripoyindi      
   just now padddai naku                  
     only frofer feeyums are considered for submission anta     
   @Pink pmed     
     Nadhi same 😂     
     Papa vegan. Chikkati milk tho koimbatur degree coffee thage nenu aa roju decoction thagalsi vocchindhi     
     short  movies baguntayi  deni kanna ....     
   Happy new year      
   @shivaji bro ki film industry related ministry confirm inka ite cabinet lo      
     Ee dandla evaru bhayya, ohh Bandla Ganesh aa     
     500 or 5000..zero ki value lekunda ayipoyindi?     
   yes..i m ....ekkada ki ravali      
   varini intha mandi ready ga unnara      
     they will be paid once gov re-opens. Vellu Vella comedy. Those who are out of work it's paid vacation.     
     anukunendi emi undi that's the fact     
     le with same mesthri     
   Employer name lekunda echhadu vaa    eka RFE expect cheyochu anta ra      
   విప్లవం సృష్టించాలంటే మనవాళ్లే      
   If you are into suspense thrillers      
     టైమెక్కడిది? చదవడానికి చదివి press meet పెట్టడానికే సరిపోవట్లా టైము      
   @MakkiChoose     
   ochi ongo     
      exam lone only 5 ante 6 rasi vastham . Ikkada okkati ante vintaama      
     top lo unde oka 2 cheppu     
     vaadiki enduku topi. vaadiki poyindi em vundi. public ki topi.      
   Dollar rate perigae chances ?     
   ?     
     due to strong jobs report DOW added 600 points today     
     Once issued it stays     
     Avna      
     goods once sold can't be returned     antaavaa    ok     
   Modi oppukuntada?     
     Its a vicious circle.     
     evado chesina video ni thesukochi proof antadendhi nakka..pichekkindhi     
     yeah.. that catch could have put more pressure on Aussies     
     ante basha entha mukhyamo maaku samskaram kooda anthe. for exmaple words like "sanka nakadam, Sannsi, lathkoor" ivi anni part of my TG language. so samskaram lo kooda Virgin/non-virgin maaku farak padadhu..     
   Current Shutdown     The current shutdown began at midnight on December 21, 2018. As a result, about 400,000 non-critical employees of nine agencies were sent home without pay. In past shutdowns,Here is a breakdown of how many workers in each department were furloughed:                       Homeland Security - 13 percent of 232,860 workers.   Justice - 17 percent of 114,154 workers.   Agriculture - 40 percent of 95,383 workers.   Treasury - 83 percent of 87,267 workers.   Interior - 78 percent of 68,469 workers.   Transportation - 34 percent of 54,230 workers.   Commerce - 87 percent of 47,896 workers.   Environmental Protection Agency - 95 percent of 13,872 workers. It can use reserve funds to stay open through December 28.   Housing and Urban Development - 95 percent of 7,497 workers.       
   Fannie mae, freddie mac contractors kooda effect ayyara ?     
   Cool     
     Ignore chittimallu uncle. He didn’t like manasuki nachindhi movie too      
   Modi's cheap acts continues.. Development meeda politics PM level lo chesindi veede anukuntaaa...     
     this proves you never read any of those mythologies....      
   Pls suggest which are best sites to start learning python language.i don't have any scripting background.so please advise sites useful for beginners.. thanks in advance..     
   👍  🧵      
     pandey eppudu adadu ye series lo adadu talent andhari dagara untadhi vadiki enni chances echaru okati use cheskoledhu      
     edey lineup untdhi mostly .... rayudu confirm .... ishanth out      
   10gindi idi kuda...ee ramgadi 1st cinema to till date anni ade format...eedu ismart...villans errihukollu...ade buildups ade overaction..sardukora poori ika     
     Industrial tax incentives          
   dont see so many movies like that only one senior ntr movie fasak     
   basic insurance theesukunnademo...    Em seyyalem inka  atleast 60k nakinatte. US chitizen poragadu kavalante...    Lekapothe India pampumanu inka...     
   vaniki telugu etla ardam aiyndi     
   Antha ghoranga thidutunnadu...lady ni direct ga...    Asslu veedu nijanga Chandra babe na leka Chandrababu fakeid Chandrababbu aa?    @Mitron ?     
   Edison or oak tree road lo best restaurant cheppi punyam kattukondi babulu. What is good place  for biryani or buffet.     
     Mg     
     Thanks kaka     
     worst ante nadi worst anemundu valla facelu mirror lo chuskomanu     nenu marchanu          
   figure bagunte nene thulam bangaram istha     
     Samara. KCR ni emayina ante pagalakotti ban chesi mingutha.     
     [email protected] rich state... last ki janalu [email protected] ammukovali.     
     అవేమి మాకు తెలియదు, నిజాయితి తో పనిచేసే విలేకర్లను, ఎమ్మెల్యే ను చంపిస్తాము , పక్క కులం వాళ్ళని (కారంచేడు) చంపిస్తాం, పక్కింటి వాడి పెళ్ళాం ఎత్త్తులు లోతులు కొలుస్తాం అవసరమైతే లేపుకుపోతాం అడిగితేమ్ రాంలీలా అంటాం! దేనికైనా కమ్మ ధనం తో కమ్మతనం !!  ఇట్లు మీ కామరావు .         
   This is good one right now-do your own research before you dump on it.          
   emanna cute aa fafa     
     Iu laabbuu uii bgaaqq     
   snake babu endhi direct ga bul bul ballaya medha padadu     
     Avnu brother...Caste ane concept jananiki ruchichoopinchindhi valle..vaalla breed veru..valla blood veru    Nijamgane mana telugu vaalla adrustam     
   EG WG kaapula votes tdp ki povemo ila godavalu padithey     
   Operation parrot - Oka hero cinema chansululeka polictical angle try chedam ani pree munduku vasthadu     Ani danclu aypoyaka mali back to owner                      
     @kiladi bullodu     
   Varun Patra, the co-founder of the youth media company Homegrown, has admitted to making audio recordings of his sexual encounters in order to protect himself against possible accusations of misconduct in the #MeToo era. Patra has released an apology via Rolling Stone India.         
     Rk garu selavicchara weekend comment lo      
   Success is having people who genuinely care us. Rest all can be earned. JMO.     
     Mari STL      
     aa naa kodkul    pelli ay mogudu unna vaallani kudaa vadalledu appatlo         
     Ante emundi nenu manchivanni kabatti ninnu medialo bad chesi vadilesthunnanu tamilnadulo aithe lepesevallu antunnadu. Kanee chandrababunaidanevadiki teleendi entante akkada evvaru evvarni rajakeeya hatyalu cheyyala! Natural deathsey thappa violence ledakkada. Mareeyanagari threats ento pattana arthamai chavavu. Esuntadu edo kodikathi lanti planu.     
     ok     
   Balayya ni andharuu vesukuntunnaruga...Preparation lekunda speechulu statements isthe ilane untaadhi     
   RGV ni kelakadu malli     
   BP     
     Sheeyyem sheeyem sheeyem    kurro kurru inga     
     I think bob will form govt with the help of Congress, bjp ant ysrcp. Pawala is a gone case      
     Why underestimate Pk, he has gud support     
        Upasana cooks fish fry for Ram Charan on VVR shooting location     Advertisement     In the shooting location of Vinaya Vidheya Rama, Upasana Kamineni has cooked fish fry for Ram Charan with olive oil, lemon and without salt. As part of Ram Charan’s diet, Upasana said she is not using salt. After some time, Ram Charan too joined her and helped her in frying fish. He was excited to eat the fried fish cooked by Upasana. Later, she added potato and garlic to the fried fish. Ram Charan’s assistant caught fish in a canal near to the shooting spot.    Tags: Upasana, Ram Charan, Vinaya Vidheya Rama, Fish Fry, Tollywood,    Thu, Jan 03, 2019, 11:52 AM              https://m.ap7am.com/lv-306035-video-upasana-cooks-fish-fry-for-ram-charan-on-vvr-shooting-location.html     
   It's not news..it's like lifestyle news..you will have a section of it in people's magazine..men's health magaizen..etc..    Or if you watch T MZ on fox..          
     ala adugu tacobell nuvvu.. lekapothe memu enchakka maa white papers release cheskuntunte vachi pullalu pedtada?     
   veedu onion gaadu kada?     
     Yes naa id bokkalo poyindi appude brother      
     Mrodddddd... Adhi kooda new e     
     Ask thammullu     
   Inthaki aa ad kuda post cheai babj     
     Everyday coding? Enta pay chestav?     
   might be client letter paina end date choosi gave emo ucccsssisss     
     maa ceepeete brathukulu meeku ardam kaavu le ani @TOM_BHAYYA eppudu cheptuu vntaadu         
     vadi bonda cricket..international level lo select avadam impossible..     
   Yummy      
   ivanni waste yevvaralu sir, elections ayyaka compulsions elagu untayi    ycp /tdp evado okadiki suffort iyyalsinde     
     Mine took 22 months regular no query approved      
   yes they are called robo advisors.    WealthFront is good.     
     lol GPS address lekunda pampistadi andarni assam.    aa barre gu**odni ennallu soodalo endo..    Jai erri flowers. jai jai erri flowers.               
     Budget dhaggara thanu very specific Ani krish OHWRK lo cheppadu .. Only KVJ ke edho unfortunate reasons valla Oka  fights 30 days cheyalsi ochi 1.5 Cr extra aindhanta .. Remaining all projects with in the or bit crossed the budget anta      
   If NTR is Vaali then why praising NTR as God ?      
     మన నెత్తిమీద కొత్త దేవుణ్ణి రుద్దడానికి ట్రై చేస్తున్నారు      
     Ayithe phulka galle rasara????     Inka thannalsina vasaram kuda ledhu....They wont change      
   ఆ బంధువర్గం ఓటు వేసినా గెలిచిపోతుంది టీడీపీ      
     గంపెడు పిల్లల్ని కనమని పెద్దోళ్ళు చెబితే దాన్ని బాగా సీరియస్ గ తీసుకున్నారు పెద్దాయన       
   Dutch authorities are warning the public to stay away from some of the 270 containers that a cargo ship lost off the northern coast of the Netherlands because they contained a hazardous chemical, AP reports               
   bell bro. shutdown update enti. open ayye chance vunda government thondaralo     
   Shopping cheyocha mari     
     akkada cabins expensive no     
   aa ee poster lu soosi bathikey      
     ikkade unna anna      
     baga late ga lechav     
   lol     
     I will join you brother.     
   confusion tho sachipothunna anna      
     mana DB folks lo chala mandi. akada kuda ilanti IDs thone pedutu untaru tweets.. ex: twitter lo HanuNTR ikada ....      
     Yes PIS account tho stocks buying and selling ki provision untundi for NRIs service iche stock brokers aithe motilal oswal, Angel broking, Geojit, Karvy ilaantivi unnaai      
     QB discussion anna ikkada      
     Anna Clooney ki Watson ki link enti anna? Nuvvu Ne yadava sodhi ani @Mitron asking      
     Why is police not questioning shivaji if he knew about the kodi kathi attack details ?     
   Operation Buradha naa     
     naaku DB lo kittayya laaga anipistunnaadu    konni months kritam kittayya anthe I hate CBN ... nenu balayya fan anevaadu    LOL ... ipudu karudugattina banisagaa maaripoyaadu paapam     
   niladeesify     
   Tdp and media - match made in heaven    Myra media is Tdp pro     
     Bro to see you after long time in the old moviepass thread I see you before      
     Bro.. masala improves everything bro.. just get more masala stuff from English websites     
     they had ishan kishan as wkt keeper and opening were suryakumar yadav and evin lewis and 1st down ishan kishan....may be they will release evin lewis....     
     Already Fizz ni released along with Akhila Dananjaya... Surya Kumar Yadav is a make shift opener anthe. Good chance of IPL going to SA in 2019 so good buy for MI.    Surya may go back to middle order which MI was bit iffy last time..          
     anna lokesh and KTR kavala antey seppu matladham     some one pls post lokesh and ktr cricket gifs here FLzzzz     
     Lucky fellow      
   MR lo soodadatame ekkuva     
     a classic comedy movie + slaves swallowing the yellow cum.. rendu chustu navvukovachu.. this fun shud be watched in theaters man..    20$ ekkuva.. so regular price ki sinemia tho sudachu.. for all the yellow shitt entertainment..         
   $20 too much     
   It’s a big racket read this     https://www.google.com/amp/s/www.nbcnews.com/news/amp/ncna315996     
     They have insurance for unpaid bills. Vaadu collections ki pamputaadu but evari kani pamputaaru. At the end even collections sell of these bad payments to more aggressive collectors for 10 cents on a dollar.     
     Hehe...adi correct...Tuesday Party..     
     Yeah ... houses kuda 800k to 1.5M untaay     
           16 hours ago, Kool_SRG said:     Surely will go...               @Veeraveera     
   @K.A.Paul     
     austin was fine.     
     +100    Telugu medium is not an excuse, you have put zero effort to form a sentence. Don't even reply or help him.      
     Loguttu telusu bhayya its ok...     
   Lowered guidance      
     2% key... been saying since weeks apple to 96-98     
     Nuvvu barbaat     
   ee commie munnakokkuladi okate mind set prajalaki panikiraani theory lani society meeda ruddhalani choosthaaru      
     Fascists ideas anni BJP tho ne puttayi, evaru nammina nammakapoyina idi matram true              
     Maram Kalai bhayya adhi...     
     nice information      
   empty suitcase tho donga saruku tho nimpukochevaada?     
   hi     
     us lo bagane devlop ayyaru.     papam kid.      
     Capital one . They refinanced my car for lower rate when I had the worst score/history . Chase not bad too .     
   ippudu interest rates are at peaks...ekkada vellina padi vele...     
     If you want to go for lesser months (36 months max) best is PENFED     
   CBN is odd person in that pic  ......                                                                                                                                                                                                                                                                                   Other 4 are singles      
     Wont get new i94 document with H1 approval     
     Baa aithe idhi kooda vinu neeku nachochhu . Same director previous movie                 
     sagam Congress party tho alliance pettukunnappude assam poyindi.      
   ee sari chandral sari lost ayyi central looo bjp party vastheeee, inka AP loo TDP kolukunta ki inko dasabdham pattiddi     
   vallu tv choosthunna time lo snaanam ani cheppi elli... towel chuttukoni bayataki raa... tv mundu nilabadi towel ippesi jaaripoindi emanukokandi anu... daily ila thre times chei vaalle ellipotharu     
   @SushmaReddy        
   any chaneels amigos     
   I don't      
   I have GC ..      
     aa clarity vadike ledu     
   Ee sagam panula sannasi US ki ravadam valle Idhantha.. nenu mundhe cheppa.. ee labor country nunchi evaru vocchina peddhaga Prayojanam undadhu ani      
   Neither ani oka option pettali bro     
     nuvvu regular processing chesava bhayya. premium chepinchava ?     
     Mental      
   Who taped this andi ? What rights they have to record phone calls andi.  isn't this wire tapping. How can they record calls andi , Is there no freedom in India ani aduguthuna CBN.      
     K     
     Okay     
   Okay      
     Johar YSR     
     kastam bro count     
     Not compulsory to sing ‘Vande Mataram’ at secretariat on 1st day of month: Madhya Pradesh                                       Madhya Pradesh Chief Minister Kamal Nath. (PTI/File)   Asserting that singing Vande Mataram for a day is not a barometer of patriotism, the Congress government in Madhya Pradesh on Tuesday announced that it was no longer compulsory to sing the national song in the secretariat on the first day of every month.    For the first time since 2005, government employees did not sing the national song at the secretariat on Tuesday — the first day of the month.        
     aa nakka gaade leader aithe migathaa vallu evaru    ye endaku aa godgu patte sannasi    yeru daataaka theppa thagilese rakam      
     we want kachara we get all free & scs in india kottabhothunamu     
   eedio link pls     
   Might be delayed a bit due to Govt shutdown?     
     chinnu, why this kolaveri?     
           28 minutes ago, SusmaReddy said:     Black tea, people staying in backward countries won’t understand            
   tea thagaka.. bathroom poyindhi kuda vesthava      
     coppell ISD last communtiy construction lo vunnai..rates adrtunnai bro..Parkside west and aa pakkan communty okati kadtunnaru..     
   idi kaadu kaala pani movie lo boot naake scene lo bolli gaadi pic pettali.. LK gaadu nijam ga seyyamanna settadu      
   GC reforms on the way yay yay...     
   Dr samaram Swati book lo enni sarlu ayina cheyavachu annadu     
   3 modi's antunnadu CBN. PK not modi aa ? Malli inko U-Turn aa inko saari PK tho kalisi ?      
   bhayya new year vachindi , ila sollu threads enni years vesukuntu untavu? neeku bore kottaleda , I pity you man , neeku idhe entertainment ante nee life chala chandalanga undi emo , get better dude     
     In city      
     It’s raining heavy      
     Adantha telvad .... banisa kukkalaki modi/centre meda padi edavatam tappa     
     burada emundi brother    paccha pandi undedi burada lone kadaaa LOL     
     ippude modalu petta drink...    tomorrow choosukundam...     
     Indulo hatred yemundi bhayya... 🙏🏼      
   There is no greater hero than your own FATHER !!    Period.     
   deniki e interview     
   F2 audio ithe ghoram     
   anup rubens    micky j meyer    beems    sai karthick      
   Music in Aagnyathavasi was as bad as the movie itself with no nativity     
   super samaraaa    anna gaariki thagga manavadu thppandraa mesam         
   😂     
   nuvvu dengko intlo kurchoni evadu oddu annadu     
   Inka direct kurnool lo digi maa adoni ki 1 hr lo povachu annamata poe kuda akkade vunte bagundu via dubai direct kurnool      
     LOL , idi too much      
     Nadi vruchikame    2018 no loss no gain     ekkada unnavadini 1 inch kuda development Ledhu it just passed like that    yelina nati sani nadustundhi kada last 1 yr undhi inka     velle tappudu shani sir Edina benefit isthe chalu just job change anthe      
     Ya...mana langas mukkodi speechki kush ainattu     
   Thanks Ankul andariki new year wishes     todu leni vallaki oka thodu     needa leni vallaki oka needa    job leni vallaki jobs     crypto lo losses ochchinavvalaki malli profits ravalani     stocks lo poinaollaki malla profits ravalani     jaffas ki jagan cm kavalani     phulkas ki cbn ravalani     janasainiks ki valla god ravalani    alage last but not least Kevin Ankul kosam special ga 1$ =100 INR kavalani korukutunnna          
   chinna pillalu      
   Anti ra idi???     
   Chandrayan, Gagayan kuda veskunnada khatha la     
     Include Admin+Developer ithe 700, edhina okete ithe 500, 45 Days     
   Evaduvi ra nuvvu @jessee_bb?    naa id thi fake create chesukochi naa post lani copy paste chesthunav.    @MOD23 @psycopk ban this fake id @jessee_bb     
   Calling @reality & @sattipandu         cheppaga aa jasse fake ani 😂😂         Babu @jesse_bb nuvvu nannu taglukoku. Vallu fake ni original anukunnaru andhuku clarity kosam comment vesa.     
   Kiraak party avg aa...vammo     
   Manamadhudu AAa    Toliprema    Dhruva    Malleswari    Bale bale magadovoi    Pokiri    Ivanni... Tisaiyachu....                    
   Telugu:  Agnyaathavaasi - 2 times Jai Simha - 1 time Rangula Raatnam - 1 time Bhaaghamathie - 2 times Touch Chesi Choodu - 1 time CHalo - 2 times Howrah Bridge - 1 time Intelligent - 1 time Tholiprema - 5 Times Gayatri - 1 time Awe - 1 time Manasuku Nacchindi - 1 time Kirrak Party - 1 time MLA - 1 time Needhi Naadhi Oke Kadha - 1 time Rangasthalam   - 13 times Chal Mohan Ranga - 1 time Krishnaarjuna Yuddham - 1 time Bharath Ane Nenu - 4 times Kanam - 1 time Aachari America Yatra - 1 time Naa Peru Surya Naa illu India - 2 times Mahanati - 10 times Mehbooba -1  time Nela Ticket - 1 time Ammamma Gaarillu -1 time Officer - 1 time Rajugadu- 1 time Naa Nuvve- 1 time Sammohanam- 1 time Jamba lakidi Pamba- 1 time Ee Nagaraniki Emaindi -1 time Pantham - 1 time Tej I Love You -1 time RX 100 -1 time Aatagadhara Shiva -1 time Lover - 1 time Saakshyam -1 time Happy Wedding - 1 time Goodachari -2 times Chilasow -1 time Brand Babu - 1 time Geeta Govindam -4 times Neevevaro - 1 time Narthanashaala - 1 time Paper Boy -1 time Manu -1 time Care of Kancharapalem -1 time Silly fellows -1 time Shailaja Reddy Alludu -2 times U Turn -1 time Nannu Dochukunduvante -1 time Devadas - 2 times Aravindha Sametha Veera Raghava - 6 times Hello Guru Prema kosame - 1 time Veera Bhoga Vasantha Rayulu - 1 time Savyasaachi - 1 time    AMAR AKBAR ANTHONY - 1 time Taxiwala - 2 times Kavacham -1 time Subrahmanyapuram -1 time Next Enti -1 time Padi Padi Leche Manasu - 1 time Antariksham - 1 time Idham Jagath -1 time Bluff Master -1 time    Tamil/Other Lang Dub:  Gang - 1 time Sketch - 1 time Karthavyam - 1 time Aanandam [MAL] - 1 time Mercury -1 time Kaasi -1 time Abhimanyudu - 1 time Kaala -1 time Tik Tik Tik -1 time Chinababu - 2 times Mohini -1 time Lakshmi -1 time Cocokokila -1 time Janatha Hotel [Mal] - 1 time Saamy Square -1 time Kurukshetram - 1 time Nawab -1 time NOTA - 2 times Pandem kodi2 - 1 time Sarkar -1 time Roshagadu - 1 time 2.0 - 2 times Odiyan [MAL] - 1 time KGF - 2 times Maari2 - 1 time    Hindi :  Padmavat - 1 time Padman - 1 time Raid - 1 time October - 1 time 102 Not OUt - 1 time Raazi - 1 time Parmanu - 1 time Veere di Wedding - 1 time Sanju - 2 times Gold - 1 time Stree - 1 time Batthi Gul Meter Chaalu - 1 time Sui-dhaaga -1 time Andhadun -1 time Badhai Ho - 1 time Kedarnath - 1 time Zero - 1 time Simmba - 1 time        
     ghor se dhekh.. Rangasthalam 13 times      
     Happy new year      
   LEARN MORE:-         • Read Books.    • Take Bigger Risks.    • Learn From Others.    • Listen To Podcasts.    • Listen To Audiobooks.    • Don’t Talk Over People.    • Watch Positive Videos.    • Read Bogs And Articles.    • Don’t Be Scared Of Failure.    • Follow Empowering Pages.     
     I did..it still taking me to submit fingerprint card via mail !!!     
   Tell someone:         I love you    I appreciate you    I miss you    I trust you    I believe in you    I support you    I will do better    Your work matters    I am proud of you    You are doing great    I forgive you    I value our friendship    Your best days are ahead         The words we use can lift others and ourselves.     
   Bovada undi ga... live dealer option kuda undi     
   hyd 60% rejections ... good luck      
   New year ke enduku anukovali,    time is always right to do the right thing    -MLK jr     
   ammoooo ..... veedi athi thattukolem ......     
   What happened suddenly after TG elections at least 10 pulkas in my friend's list started posting TDP posts and development in AP like every 1 hr.    Did you guys get together and decided to do this or someone briefed you, as my FB feed is filled with TDP posts.     
   Promotions vachinanduku              https://youtu.be/WZnZLG_LQIw?t=162          
     Who is pushpams ba     
     BJP Ni asalu pattinchukomu ga     
   Emundii narcos 3 complete chesta     chili chicken techchukoni     
   ప్రతిపక్షాల ఆందోళన.. రాజ్యసభ వాయిదా    తలాక్‌ బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపించాలని డిమాండ్‌        దిల్లీ: ప్రతిపక్షాల ఆందోళన మధ్య ముమ్మారు తలాక్‌ వ్యతిరేక బిల్లుపై చర్చ జరగకుండానే రాజ్యసభ వాయిదా పడింది. ఒకేసారి ముమ్మారు తలాక్‌ చెప్పి విడాకులివ్వడాన్ని నేరంగా పరిగణించేందుకు ఉద్దేశించిన నూతన బిల్లు సోమవారం రాజ్యసభ ముందుకు వచ్చింది. అయితే.. ప్రస్తుత రూపంలో ఉన్న బిల్లును అనుమతించేందుకు కాంగ్రెస్‌ సహా 10 విపక్షాలు నిరాకరించాయి. బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపించాల్సిందిగా ప్రతిపక్ష నేతలు డిమాండ్‌ చేశారు. బిల్లును మరింత పరిశీలించేందుకు సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపాల్సిందిగా రాజ్యసభ ప్రతిపక్ష నేత గులాం నబీ ఆజాద్‌ కోరారు. ‘ఇది చాలా ప్రాముఖ్యమైన బిల్లు. కొన్ని కోట్ల మంది ప్రజల జీవితాలపై ఈ బిల్లు అనుకూల‌/ప్రతికూల ప్రభావం చూపుతోంది. అటువంటి ముఖ్యమైన బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీ పరిశీలించకుండా ఆమోదింపజేయాలని చూడటం తగదు’ అని ఆజాద్‌ పేర్కొన్నారు.    అన్ని ప్రతిపక్ష పార్టీలు కూడా తలాక్‌ బిల్లును సెలక్షన్ కమిటీకి పంపించాలని ఏకపక్షంగా నిర్ణయం తీసుకున్నాయని తృణమూల్‌ కాంగ్రెస్‌ నేత దేరేక్‌ ఓ బ్రెయిన్‌ తెలిపారు. తలాక్‌ బిల్లుపై చర్చించేందుకు తాము సిద్ధంగా ఉన్నామని కానీ కాంగ్రెస్‌ కావాలనే అడ్డంకులు సృష్టిస్తోందని పార్లమెంటరీ వ్యవహారాల శాఖ మంత్రి విజయ్‌ గోయల్‌ అన్నారు. లోక్‌సభలో బిల్లు ప్రవేశపెట్టిన సమయంలో కాంగ్రెస్‌ మద్దతు తెలిపింది. కానీ ఇప్పుడు మాత్రం అడ్డంకులు సృష్టిస్తోందని ఆయన ఆరోపించారు. ముస్లిం మహిళల హక్కులకు సంబంధించిన ముఖ్యమైన బిల్లు ఆమోదం పొందకుండా కాంగ్రెస్‌ ఇతర పార్టీలతో కలిసి రాజకీయం చేస్తోందని ఆయన మండిపడ్డారు. దీంతో పాటు కావేరి జలాలు, ఇతర అంశాల విషయంపై నేతలు ఆందోళనలకు దిగడంతో రాజ్యసభ జనవరి 2కి వాయిదా పడింది.     
     All non BJP parties opposed to this bill.      
           19 minutes ago, Kool_SRG said:     Emi chesukuntaru ra ayya intha inka aasaki hadhu antu ledhu.. Eedchi petti tanthe 35 ellu levu ithaniki       Antha chinna Vayasu lo Antha Chinna job lo antha sampadinchadu kabatte dorikipoyadu ...      
   Frustration tho sachipotunaru pulka batch...     
   Puta gadavali ga vadikii..Appudu peg vesi vachinattu vunnadu..     
   papum pulka gallu ika goddu chaakiri cheyyali     
     @jesse_bb @Ford_Abbai     
   Lol lekapothey yes andhukey vacheysa ani evadanna oppukuntaada?      
   @Banthii         
   kammani posters         
     @Amrita is workless Pedda vanty Of db, if someone asks anything google chesi posting lol      
   Motivation. Anedi Nee thread title lo vundii kaani Nee post lo kanipinchale      
   Dhantlo Umrao Jaan chusa Uncle     
     its tied to specific moments in my life.     
   Guys,    I am looking for videos in udemy and other sites to learn IBM Websphere MQ and I couldn't find anything. Can anyone forward me training recordings! PM if you have any.    Any employers details who can assist in placements would be greatly appreciated.         Thanks.               
     Rey bamardi Ne chelli keerthi ki ready undamanu with 2 condoms tonight      
   Paid to moviepass but never watched single movie..     
   Working and dbing      
   We don't know if it is original or not...baga balsinollu fake esina original antar...mamul janal real dhi esina fake ah ani doubt padtar     
   nuvvu aada ladies aa leka maga gent aaa ???     
     Undu vachi decide chestaru beef batch.     
   How many of you buy ? I buy and it’s very soft I like it. Actually my BF likes it very much. He enjoys sucking while I wear VS undies.      
   K     
   where do people find dumps ? which site     
   Pmed     
   Ltt     
     callin @enter for some deals and coupons .    @TOM_BHAYYA plz pin this thread for future reference.      
     MLA endi ??     
     Chateshwar pujara           
   Godava enti                 
   eee madhya ee culture baaga popular ayyindi, gogineni tho start ayyindi, ipudu khadar vali and prasad are trending     
     @Push here is the gif you asked     
     LOL... $5000 undi .. TS ki antha avasaram ledanukunta     
   anyone for it?     
     Areyyy paidigaa vayasulo unna kurrodivi parigetthakunda musugu thanni padukuntunnavaa naayaldhi kurrodu ante chaaku lekka undaali      
     Pamily vayya.     
   CBN      
   Lyt     
   TG has two competitive options in terms of Harish or KTR.    But, AP lo Nakka chachi pothe, mental bali gadu and daffa pappu... pathetic.    Confession to GOD: Inkokadi saavu korukodaniki manam evaram. Emo maname povachemo accident ayyi.. forgive me for involving in this post GOD.     
     Inka ennallu ala bathukutav bro?     
      Block him..I say bloc him antadhi..!     
   all points should apply for ada ladies as well      
   i dont even know who she is?    can anyone post pic???     
     appatlo yevvarlu manaku yeda telustayi vaa, aa generation tatha lu nu adagali, leda biopoic lo chudali     
   Is this included in biopic or no     
     oka ammai ayyundi inko ammai paina ala matladadaniki neeku em anipinchatledhaa ?     
   operation lavada okkattey thakkuva ippudu     adhi malli start avuddi    pacha ucha thammullaki malliiii oooopu techiddhi     jai balayya      
     langa canteens ani kachara start chesindu em ayyay avi.      
   Correct ey kadaaa.....    He is right    ANNA canteeens levu ga outside of AP    It's indeed one of it's kind in world     
     Pulkas online lo active na lol they are the dumbest n don't care all cbn will care batch        Jaggu winner it will be miracle if cbn becomes cm      
   I seriously don't understand .... Why he is so much frustrated with CBN .... Elections time lo ante it at least makes sense.... kaani ippudu kuda enduku ardam kavatledu .... Anyone please tell me the reason ...      
   less than 2-2.5 yrs ---mother    later weekly 2 r 3 days care...          
     Lol threads evadu start chesthunnado frustration lo... oh  broder    marchipoya evado chuthiya gadu start chesthunnadu continues ga rod digi    paiki frustration frustration ani build up     
     frustration lone threads veyyala... anandham lo veyyakoodadhaa     Sorry ba...     chutiya antunav pulka antunav...     what am I ? correct ga decide cheyyi      
     trailer release chesthunara     
         ee paata kooda..elanti mood lo unna switcch off aypotha !      
     Raaastra prayojanala kosram aharnisaluuuu kastapadthadu Babu    Eee saaari chakram thirugudu ,bodi thala legusudu khaaayam    Makkii choos Jai balayya          
     Hahaha adi true.. neeku Frist clients jaggadu and mukkodu chalu lifetime ki     
     Kottesthara mammalni glass gurthuku veyakapotey ??     @Guest Ankul come on give me the explanation      
   PK ne pampadu anta kada uncle...     
     Cbn ni tiitey post ayithey koni pages pothayi    Ee post picha lite     
   Baka papers ani dhora telling.    Is there such a word in telugu? Or he is using abbreviation for bad cow.         Experts flz clarify          
     Eenadu has atleast something like standards    Abn matram lol      
   Re pipu ga , banisa langalo vunna Jaffa. Key board andari chethilo vundi ra    ani ma Uncle @sattipandu     
     andukey msft development center hyd ki vachindanta @futureofandhra briefed me      
     Nuvvu e area lo konalai anukuntunnav     a area lo Zillow/Realtor sites chudu    They will mention house price growth reduced or increased      
   ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో సొంత ఇల్లు లేని వారికి శుభవార్త. రాష్ట్రంలో అలాంటి వారిని గుర్తించి వెంటనే వారందరికీ గృహ మంజూరు పత్రాలను జారీ చేయాలని ప్రభుత్వం నిర్ణయించింది.      
     Do you think there will ever be a even playing field in this dystopian world, i have no hope for it          
     Pls continue ........ time heels .....        
     BAKA la ki alane vinipisthai le     
     @care CBN & KCR ........ watch video          
   unnaara evaraina. especially e-commerce          mottam penta penta chesaaru gaaa. lowes ni m kuduping.     
   Year of Commencement - Jan-2008    Year of Completion - Dec-2009          
     This prominent shell (55m x 23m x 21m) design is characterized by the use of a unique dia-grid structure used effectively to provide visual lightness and barrier-free usable office spaces inside. The self supporting form with minimal vertical supports lends the building an innovative look and reduces low life cycle costs further. This five-storied pre-fabricated light weight structure took eight months for construction.     
   Orey trent inkonchem powder kottuko challaga untadi..     
   Okkapudu Revanth reddy used to b a good counter for KCR ..... Now somireddy trying , but I think he is not good enough ....      
     If possible link plz...      
     What’s baka?      
   Baga Ichadu. Very Nice Uma      
   Dora TG official language lo matladithey vache goosebumps kosam chustam antunna gorrelu...Devineni, somireddy lo speech lu gorrelaki ekkav le #maggavale     
     Sonta sommu kada     Elagu govt somme    Pappu bellam laga pancheyatame     
   ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా హైబ్రిడ్‌ విద్యుత్తు  ప్రపంచ బ్యాంకు, సోలార్‌ ఎనర్జీ కార్పొరేషన్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా సహకారంతో వాయుశక్తి ఆధారితంగా 160 మెగావాట్ల హైబ్రిడ్‌ విద్యుత్తు ఉత్పత్తి చేసే దిశగా కృషి చేస్తున్నాం. ఇలాంటి విధానం ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా ఇక్కడ అమలు చేస్తున్నాం. 2019 నాటికి పూర్తి చేస్తాం.     
   Rei Dramoji Muunda... konchem fact check cheyyara... ee fake pakodi news rase mundhu...     
     raagi java 2.5      
     I voted for @Android_Halwa as well !      
     ring tone ga pettunnava bhayya..     
   Oreni..mari antha bhayama..technology develop aindi..a cinema oka sollu cinema..     
   ohhh atnaaaa     
     Cbn em digajarado ??     
     Avasarama? TG politics lo velu petti dora tho gelukkodam.. antha ego issues e      
     ask sr pappu ...entha varaku anedi ani bul bul fruit cheppadu     
   Highlight idhi aithey      
   Pulkalu, langalu, jaffalu, baffalu, saniks andharu bedhabhavalu lekunda nannu gelipinchalani korukuntunna..    Meeku 24/7 available untanu.. ikkade untanu... ardha rathri vocchi thalupu kottina meekosam nenosthanu     naa gelupu haranna athma ki nivali    jai haranna... Jai NTR..Jai mahakootami     
   lol analysis              
   Avi thodala leka vadala makki emina tayar aitunda idi aa Andrew bokka lenzodku lucky fothermucker      
     denni G ni oka sari anna 10gali      
     leave the political moves to CBN... 3rd front aa .. leka chekka ni pakkana petama bjp.. chudam… time decides     
   https://www.news18.com/news/politics/tdp-sets-march-5-deadline-for-bjp-to-deliver-on-andhra-special-status-1663451.html         @psycopk we need your presence here     
     arey babu prathi thread la nee orgasms post lu aapra ra babu.. paralu paralu raasthav... nee only agenda CBN/TDP eh na.          
     Pakka na bhayya? nii frnds ki evarikaina vachhindha?     
  LTT    
  badexample.    
  Ae company ? Ae location ? Entha jeetham ?    
     😡     
  India lo undi cheyochha masters?    
     Yeah inko branch  new singapore lo pettam    Akkada exam attend ayithey chalu     
   Waste business idokati          masters cheyalankunnodu.. Evadki vadu apply cheskodam easy     
     just like your social service     
   Who r u man?         r u that srimantudu uncle ?     
 http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=LNG7Nm9XDko       video of toyota camry failing structural integrity test    
 Gp   
 khan dada zindabadddd    
 ARM AR    
 asamm assamey     
 :(   
  :(    
     Now I quoted your post ... Did you get notification ...      