     lol...    10ga lekapothunnaraa!!!      
     Saw this interview. I think Jagan is now more mature to take over than before. Oka decade opposition la vunte sakkaga aitaru. Now it’s tome for TDP to learn new politics by sitting in opposition for a decade.      
     Opposition kudaa doubt ....... raasuko raa sambaa          
     nee teliviki anta varaku interpret chesukunav...     
     Akhil e goppa... Akhil ayyagare ravali      
     Ledu ra e sari vijaywada nundi Assam ke transfer ra bookings mostly akkadi nundey ra     
   So far loss $924 .   bought price $32.77     
   same with all china stocks     
     @CricPokChic      
   So chivarlo NTR bed meeda hospital lo unnapudu .... CBN will bring a lunch carriage and discuss policy matters      
   any suggestions?    manchiga cover ayyevi cheppandi...    edi teesukunna waste, cheap vi teesuko ante, please cheppandi     
     India lo teesukovaccha     
     You are an encyclopedia of every  subject.. lal salam comrade..     
   Balayya in and as Balayya laga undi.. Ekkada NTR kanapadadu.. Plus RGV NTR kooda release aite anavasaram gaa nakka backstabbing ni valle hight light cheskunnattu avuddi..     
     vachhadayyoo saamiiii.....         
   em maatladtunaavo endo     
   1 peice ardham ayithe slipper tho beat ya...     
   same day ivvara ?          
   lovda la service....mint sucks poor network no signal at my desk inka india calling kooda na     
     naku nachale... roomie gadu alarm pedithene chirak vastadi.... kani timepass ki India poyinappudu porallaki iste kush aitharu ani ichina okati     
     Same, intlo ekkado padesa..     
   Sunny leon jevita charitra ani book publish chesi stall pedite tappa janalu ekkuva undaru     
   60$ 1 yr subscription + 50$ amazon gift card offer ki email vachuntundi..         
   sumanth gadiki oka platform.kavali ippudu ee errip show ki kuda vostadu ippudu...     
     Roger that.      
   Mueller may submit his findings on Russian interference in the 2016 presidential campaign to the Justice Department as early as February, according to one U.S. official. After that, things could get messy.         
   Chinappudu black manza ki na fingers Anni cutt ayyayi..most expensive manza     
   Kohli kuda annadu adhi why left..      
   Dont worry, entho kontha sambhavana ichesthar le.. gande penderalu anni dobbukelldhi , malli pakkanolla meeda edavatam..     
   Kudos navayuga    record la kosam try chesi quality ni secondary cheyalandi saalu    futjre lo emaina theda osthe jagan bridge kosadu gate ethhadu night velli anadaniki kuda undadhu      
   Mods working on Sunday’s also ??      
   Looks good but have to see whether could be implemented in real are not...     
     Yes adhi chusukone Dil Raju trying...     
   rod cinema....... climax biscuit.  flop pakka kodthundhi     
       నేటి ఆధునిక యుగంలో మోడ్రన్ ట్రెండ్ బాగా విస్తరిస్తోంది. అలంకరణ విషయంలో కొత్త కొత్త ఫ్యాషన్‌ పుట్టుకొస్తోంది. అందరికంటే తాము విభిన్నంగా కనిపించాలనుకునే వాళ్లు, ఇతరులకు సర్‌ప్రైజ్ ఇవ్వాలనుకునే వాళ్లు వింత వింత ఫ్యాషన్‌ను ఫాలో అవుతూ ట్రెండ్ సెట్ చేస్తున్నారు. అయితే తన వస్త్రధారణతో భర్తకు స్వీట్ షాక్ ఇవ్వాలని భావించిన ఓ మహిళకు ఊహించని షాక్ తగిలింది. ఫలితంగా భర్త చేతిలో దెబ్బలు తిని ఆసుపత్రి పాలైంది.              పాకిస్థాన్‌కు చెందిన ఓ మహిళ.. భర్తతో కలిసి ఆస్ట్రేలియాలో నివాసం ఉంటోంది. ఓ రోజు తన భర్తకు సర్‌ప్రైజ్ ఇవ్వాలనుకుని.. స్నేక్ ప్రింటెడ్ లెగ్గింగ్స్ వేసుకుంది. భర్త ఆఫీసు నుంచి వచ్చే సమయానికి ఆ లెగ్గింగ్స్ వేసుకుని బెడ్‌పై హాయిగా నిద్రపోయింది. బయటకు కనిపించేలా కాళ్లు చాపి, ముఖానికి మాత్రం దుప్పటి కప్పుకొంది. ఇంటికి వచ్చి నిద్రిస్తున్న భార్యను చూసిన భర్తకు గుండె జారినంత పనైంది. భార్య నిద్రిస్తున్న బెడ్‌పై రెండు పాములు ఉన్నాయని భావించి కంగారుపడ్డాడు. చప్పుడు కాకుండా బయటకు వెళ్లి బేస్‌బాల్ బ్యాట్ తీసుకొచ్చి పాము తలపై(భార్య కాళ్లు) బలంగా కొట్టాడు. దీంతో భార్య కెవ్వున కేక పెట్టింది. అది చూసి.. పామును చూసి భార్య అరుస్తుందేమో అనుకుని మరింత బలంగా కొట్టడం ప్రారంభించాడు. పాము కాదని, లెగ్గింగ్స్ అని భార్య చెప్పడంతో తేరుకుని కొట్టడం ఆపేశాడు. ఈ పరిణామానికి భార్యపై కోప్పడాలో.. కొట్టిన దెబ్బలకు జాలి పడాలో తెలియక, రక్తం కారుతున్న భార్యను హుటాహుటిన ఆసుపత్రికి తీసుకెళ్లాడు. బాధితురాలిని పరీక్షించిన వైద్యులు, ఆమె కాలికి తీవ్రమైన గాయాలవడంతో కట్టుకట్టారు. బాధితురాలు ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతోంది.              ఈ ఘటనకు సంబంధించిన ఫొటోలు సోషల్ మీడియాలో వైరల్‌గా మారాయి. పీసీఐఏ(పాకిస్థానీ కమ్యునిటీ ఇన్ ఆస్ట్రేలియా) ఫేస్‌బుక్ పేజీలోని ఈ పోస్టును అనేకమంది షేర్ చేశారు. తమదైన శైలిలో నెటిజన్లు కామెంట్లు చేస్తున్నారు.     
     PK vi pettali     
     Mi wife ni ela convince cheyalo telidu kani.. ey vishayam koda should not be such bad that it does not let you concentrate on other things. Better to solve. Prathi prob ki oka solution untadi antaru     
     Visa ki reason babyshower ani pettinra endi?     
     Maa KCheeYaar emo BC/Muslim ki inka reservation antundu. ika  e ebill TG la emi upyogam vaa     
   All most all channels no balls to talk against tg govt scams and trs.    yrs e control cheyalekapoyadu media ni appatlo. Kcr anagadokkadu media freedom ni literally      
   Andhra Pradesh Chief Minister N Chandrababu Naidu on Thursday said that nearly 14 million smartphones should be manufactured for distribution in the state. He also said that the state government is planning to distribute a smartphone to each family in Andhra for ease of living.    The state government made the announcement in a press release from the Chief Minister’s office in Amaravati. However, it did not reveal any further details on how it plans to execute this decision.    https://www.thenewsminute.com/article/smartphone-every-family-andhra-cm-naidu-promises-14-million-mobiles-94465     
   Phone bill kooda government ee kadathada     
   Laaamdikoduluku maree violent avuthunnaru... kukka savu sasthar ra rei...    papam...     
     So janalu bane suffer avthunnaru pulka galla veshala valla ... iga dheenni defend cheyyadaniki id lu dhiguthayi     
     Poyi vocchina baa... morning shiva vishnu temple ki      
     Nail polish and ring superb      
   tommorow morning nunci twitter and other places lo manchi memes vasthai, just wait     
  Ayindi em chesam ra ayya ante emi cheyale....entha sampadincham ante emi sampadinchale natho vachina valu antha rockets la dooskelaru nenu matram ikkadey unna ekadiki pole.......ila na laga losers la unna valu entha mandi    
  Hello...thread starter...nidra lonchi ley...time already 2pm avtundi...    
   em ledhu praathi vodu graduate avvagane bmw and audi lu 45k 50k pettu konadam..         market lo bench ki ragane,, kattukoleka savadam..          you dont buy sh..it you cant afford..         buying a vehicle is easy in usa.. maintiang it is not easy..         at end of day if you go india.. akkada you still depend on your parents rupai.. save money for some proerties in india before going for exotic luxury purchases.     
   no eedio in apiece... matter in 2 lines plz??     
  https://video.twimg.com/ext_tw_video/884758337048457216/pu/vid/240x180/9lkJRXiy-ykanuLE.mp4    
   Neeku options evi lekunte mundhe sevis transfer pettuko... Jan lo admissions untayi no ?      
   Winter is here and so is the season of snow and ice. With several parts of the northern hemisphere witnessing heavy snowfall, China is hosting the world's largest ice and snow festival.    The Harbin ice festival that started in 1980s opens from January 5 to February 5 every year.      Source: Twitter          When the entrance is such, imagine how the world inside would look like.      Source: Twitter                           Welcome to the world of snow and ice.      Source: Twitter          Are we looking at snow-lit buildings?      Source: Twitter                             Source: Twitter          So colourful, yet snowy.      Source: Twitter                           If only all of them could come to life, in the city of snowmen.      Source: Twitter          Castles we have never dreamt of.      Source: Twitter                             Source: Twitter          The art of sculpture got an all new meaning now.      Source: Twitter                           Snow is the new brick and mortar in this city.      Source: Twitter            Source: Twitter                             Source: Twitter            Source: Twitter          Dashing through the snow.      Source: Twitter      
   Jai balayya #     
     Nuv kooda naakarareyyy kukka laagaa     
     kovind president emi pikadu ani presidnet chedaru there re many people in india better than him...akada reservation kosam bjp chesindhi vadini alage minority ni appease cheyadaniki ela chestahru politicinas from many years      
     Bolli gadu future lo AR Rahman ki music nerpinde neenu ani cheppukodaniki panikostundi ani ala oka tweet padesi untadu.    Veedu tweetithe vadu thank you sir antadu. Danni pacha media techi international musician Rahman ki kuda CBN ante entha gouravam chudandi ani dappu kodatayi. Adi techinye pulka sale gallu look at the range of CBN ani kathal 10gutaru. Edantha oka process..         
   @SushmaReddy     
     Yeah..      
     seriously man, enough of sendraal mess....sava mingutundu eedi yerri veshala tho...    a note ki vote case edo teesi lopala esesthe daridram potadi...     
     US lo na or India lo na? I am also speculating back and forth and unable to make a decision.      
     Orey piccha caste slave ga aa yellow dream machine lo me caste slaves pittulu pelchukuntu bathuku...e jaako JP pulka Lk gadi matalu vintu bhavaprapthi pondu..nee dream lo nee slavery lo poyi undu naa G lo vacchi velu pedite ittage G pagultadi...useless brainless pulka caste slave roflmaoo pity on ur life!! #yellowlanga     
   Ega chepunri...         alpha    y2k    HH     
     Teliyadu..teliste rate ekkuvaina velli ravali..lpve da lo manavallaki shopping kanna better     
     Cheap...     
   ivi Donakonda ki shift avutaya uncle?     
     MemNammamTomB     
     Ma daggarlo satellites em lev bhayya...online lo aadataniki i am not from NV or NJ so direct buy in....     
     MO     
     ekkuva em adatavu cash games or tourneys and in which casinos???     
     Royal 👑 blood      
   No fronts only Farm house front     
   From basics to Advanced Concepts used at enterprise level.     DEMO CLASS    Time : Jan-19-2019 7AM IST    RSVP/Questions: [email protected]          
     Netflix la ledu     
     Bali gadi movies anni cheyochu...     
   aparichithudu     
     windows security server certificate mama...not ameerpet certifications mama     
    @uttermost is expert at this. Asking for his opinion on this matter.    @Mitron please advise.     
   Calling @uttermost... Enti ra idi      
   bhayya ... manaki US lo vistharakulu ekkada dorukuthaayi ...     printed vistharakulu ainaa ok ...    amazon, ebay lo levu ...     asian stores lo aratakulu banana leaves vunnayi kaani .. but kind of cut n dried n frozen ..          plz let me know ..    thx          
   Long break taruvatha story starting....    @Odale id ninchi regular posts ki....but ee id stories kosam...     
   We want ladies version Antunes veeera      
     age enta ba?         
     Anduke ga ee edupu. Pavala mingamanadu 😂 😂      
   good job... reduce plastic, save earth     
     daantlo emundi offensive, nuvvu expect chesinattu replies raaledani chepthe why offensive ayithadi    eppudu one way ga think cheyyodu, you should be open and broad in thinking     
     pachi mirapakaya da??         e site use chestav gifs ki?     
   Happy new year to all db sodharulu    enjoy...fasak...grind...shake the floor and bed....     
   Looks like bus ... Yatra lo bus yemo??      
   Phoenix police on Saturday were investigating reports of a sexual assault after a woman who has been hospitalized in a vegetative state for the past decade gave birth.    The woman, who was incapacitated in a drowning incident, was a patient at Hacienda Healthcare when she went into labour on December 29 and delivered a baby boy, according to local media.         No one knew she was pregnant and the healthcare staff were initially unsure why she was moaning, the reports said.    “This matter is currently under investigation by the Phoenix Police Department,” Sergeant Tommy Thompson told Reuters when asked about the media reports.    Hacienda spokesman David Leibowitz said the facility had recently become aware of a “deeply disturbing incident” involving one of its residents.    He declined to say whether its staff were being asked to undergo DNA testing to identify a possible suspect, or whether the facility was taking any preventative measures to protect patients against a similar situation.    “While federal and state privacy laws prohibit us from publicly discussing a patient’s health or case, Hacienda has and will continue to cooperate fully with law enforcement and all the relevant regulatory agencies regarding this matter,” Leibowitz said by email.    Victim advocate Tasha Menaker, chief strategy officer of the Arizona Coalition to End Sexual and Domestic Violence, said it would be appropriate for police to run DNA tests on male employees at the facility.    Hacienda HealthCare describes itself as Arizona’s leading provider of specialized health care services for medically fragile and chronically ill infants, children, teens, and young adults as well as those with intellectual and developmental disabilities.    A spokesman for Arizona Governor Doug Ducey said the reports were “deeply troubling” and that the state was re-evaluating its contract and regulatory authority over Hacienda Healthcare to tighten up patient safety measures.     
         3 years nunchi they cant solve the leaks from this project.     
   Uccha kastalu in vomerica.      
     ameki raakapovachu because people are giving her hype..but when she grows old she will realize what she lost. I defintiely appreciate her talent but still things should be done at right times.     
     kani moddda moosi nadhi lantidi      
   Not my president Not my country      
   అన్ని దారులూ అమరావతికే! 06-01-2019 03:22:57                  రాజధాని నగర నిర్మాణాన్ని చూసేందుకు సందర్శకుల క్యూ      అమరావతి, జనవరి 5(ఆంధ్రజ్యోతి): అద్భుత కట్టడాలు. ఆకాశ హర్మ్యాలు. ఇటుక.. ఇసుక లేదు. పొద్దున చూస్తే ఖాళీ స్థలం.. సాయంత్రానికి అక్కడో నిర్మాణం... రాజధాని అమరావ తి నగర నిర్మాణంపై సాగుతున్న ప్రచారమిది. అంతా నిజమే నా? అవన్నీ గొప్పలేనా?.. ఒకరు చెప్పేదేంటి? చూసొస్తే పో లా? ఇవీ రాష్ట్ర ప్రజల్లో జరుగుతున్న చర్చలు. అందుకే రాజధానిలో నిర్మాణాలను చూసేందుకు క్యూ కడుతున్నారు. సందర్శకులకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వమే రవాణా, భోజన సదుపాయాలను కల్పిస్తుండటంతో అధిక సంఖ్యలో జనం అమరావతికి తరలివస్తున్నారు. డిసెంబరు 28న ప్రభుత్వం అమరావతి పర్యటనను ప్రారంభించగా.. ఆదివారాన్ని మినహాయించి ఈ 8 రోజుల్లో సుమారుగా 12 వేల మంది అమరావతిని సందర్శించారు.         వీరంతా బస్సుల్లో వచ్చినవారు కాగా.. సొంతంగా వాహనాలు ఏర్పాటు చేసుకుని వస్తున్నవారూ ఉన్నారు. ప్రతి రోజూ వందలాదిమంది రాజధానికి వచ్చి.. పెద్దఎత్తున సాగుతున్న నిర్మాణాలను తిలకిస్తున్నారు. నిర్మాణ పనులను కనులారా వీక్షించామన్న తృప్తితో, చక్కటి అనుభూతులను మూటగట్టుకుని స్వస్థలాలకు వెళుతున్నారు. పోలవరం జలాశయ నిర్మాణ తీరుతెన్నుల గురించి అందరూ తెలుసుకునేందుకు వీలుగా కొన్ని నెలల క్రితం ప్రభుత్వం పోలవరం యాత్రలను ప్రారంభించిం ది. దీనికి రోజురోజుకూ ఆదరణ పెరగడమే కాకుండా.. పోలవ రం ప్రాజెక్టుకు సంబంధించి పెద్దఎత్తున సానుకూల ప్రచారం లభిస్తోంది.         దీంతో పోలవరం యాత్రల మాదిరిగానే అమరావతి సందర్శన యాత్రలనూ ప్రభుత్వం నిర్వహిస్తోంది. వివిధ జిల్లాల అధికార యంత్రాంగం, ఏపీఎస్సార్టీసీ, సీఆర్డీయే తదితర ప్రభుత్వ విభాగాల సమన్వయంతో అమరావతి సందర్శన యాత్రలను గత నెల 28వ తేదీన ప్రారంభించింది. ఈ యాత్రలను దృష్టిలో ఉంచుకుని ఉద్ధండరాయునిపాలెంలో అమరావతికి శంకుస్థాపన జరిగిన ప్రదేశంలో ‘రాజధాని మాస్టర్‌ ప్లాన్‌ 3డి’ నమూనాతో ఎక్స్‌పీరియన్స్‌ సెంటర్‌ను కూడా ఏర్పాటు చేసింది.         రోజు రోజుకూ పెరుగుతున్న సందర్శకులు    డిసెంబరు 28న మొదలైన అమరావతి సందర్శన యాత్రకు తొలి రోజున 12 ఆర్టీసీ బస్సుల్లో వివిధ జిల్లాలకు చెందిన 600 మంది వచ్చారు. ఈ సంఖ్య రోజు రోజుకూ పెరుగుతూ.. శనివారం 39 బస్సుల్లో 1900 మంది అమరావతిని సందర్శించారు. అధికారికంగా ఇంతవరకు 11,700 మంది అమరావతిని సందర్శించారు. సందర్శకులంతా రాజధాని నిర్మా ణ తీరుపై సంతృప్తి వ్యక్తం చేస్తున్నారు. అధికారులు, ఉద్యోగులు, వేలాది మంది కార్మికులు, పెద్ద పెద్ద యంత్రాలు నిర్విరామంగా రాజధాని పనుల్లో నిమగ్నమవడం చూసి అచ్చెరువొందుతున్నారు.        
      rofl     
     kathi ki padunu pettinattu pedutunaru kada     
     grounds too small bat ekada gattiga tagilina boundary ey     
   Ntr feature okkatante okkati ledu veedilo k suresh sanka naakaraa baaligaa      
   movies lo balayya babu aa role ki set ayyadani ankuntuntunnara?     
     Action worst     Roles ki Bali gadu Baga suite avutadu     Satakarni kooda oka cinema na         
     Manishi avatharam ante normal ga undali..     “ajanubahum.. aravinda dalayakaksham” annaru kadha     ee dhed feet Bali gadu ajanubahudu eppudayyadu? #Justasking     
     Vaadi fans ki aajanu bahude manaki budabukkalodu     
     neekenduku asalu ? pani susko nvvu     
     Why surprise ??     
     I am supporting religious principles and freedom, and supporting whoever supporting that.    Why court has to intervene into one particular religion, do they have guts to overwrite any other religion’s principles?    Ee question ki answer cheyi bro, instead of digressing the topic saying that I am scolding proff or supporting BJP etc...          
     Facism ekkada undhi... Religious rule is religious rule, irrespective of religion. Why doesn’t Supreme Court treats religious beliefs with parity?    aa video lo prof.. gadu oka pedda item disgusting fellow.     
   vammo vayyo      
   @timmy uncle, manchi gifs unnay chudu     
   @potti_peniviti     
   nice movie     
   picha lite movie..same sollu     
     Incoming cm     
     vnkl konchem help seyachu naku kuda..      
   Can u give exact keyword for that business man videos          
   Naku office vadu laptop ichadu, where everything is blocked, na friends ni doubt adagalante, yela,     screen sharing cheyochu? ante office computer I can connect to projector, how can I share this my friend for clarifications?     
   Yenduku ... ?    Venkanna Chowdary ni convert chesiii ...` Venkanna Thomas Choudary` ni chesthada ??     
     unkle meeru whatsapp teeseyandi fone nunchi     
   Baga palisthadantara...     Babu...jagan paristhithe yenti?     
     Yera mee illiterate pawala payakhana fans ki vere pani matta vundhadha? Yeppudu CBN medha yedupe na? New year lo aina straight ga postlu veyyi. CBN ni troll chose la vesaavante  id lepesthaam      
     Nenu pawala fan na        Calling @TOM_BHAYYA Anna ilaga Koda na     
     I agree navyaandhra troll guy     Pawala gadantga worst fellow politics lo vundadu    If you think am then pawala fan you pulkas are trying beat mental fans         
     LOL the misinformed          
     Vadhili kadhu.. G meedhakelli thanni pampincharu anu Nee V4N valla     
     @bold, chakram thippina Nakka Sandrababu... oke thannu.     
     danikosam stay uncle undi kada     
     KAUNHEY REY THU      8 minutes ago, HECTOR08 said:     Anni kastam yedo project work ichinattu isthunnav.. List istha imdb lo antha yethukko            
   Black panther     houra bridge    parmanu    vadachennai    A quiet place     keep the flow flowing      
     7 years on f1 , okkasari kuda cpt teeskoledhu..first time ee univ tho teeskuntunna. feb 14 edo 180 days unlawful presence accrual untadi ....em vathado chudali 180 days datina vallaki     
   nenu reporting technologies like obiee tableau etc medha working but dnt see any future scope. any suggestions what to learn next to survive for another 5 years . ready to learn from scratch koncham java knowledge vundi...     
     ledu mana india lo male domination gurinchi chebutunna.     
   India lo kooda diversity start cheyyali. Africans,Mexicans ni import chesukundama ?     
   Hi ,    Did anyone try IELTS remark/Enquiry on Results? I am planning to do it for Writing. Do you think it is useful? I got following scores:    L -8.5    S-8.5    R-8    W-6.5         I think i did better than 6.5 for writing. Please suggest.     
     Equip first lone vachinda immediately after hire? Ippati daaka ayithe equip raaledhu and fingerprints raaledhu. And after hire fingerprints enni days lo vachindi?     
     Naku first aey eQip vachindi that’s basic first thing . You should fill them online . May be just docs pamparemo to get going temporarily.     
   online lo unda with sub tittles?     
     Arm pit licker       
   deposit kooda raadhu.. anti-hindu stance thesukonnadu so will lose badly..     
     y does he cry if people fake...eedu job chesukoka...veedu ippudu ikkada masters chesaka veedu kuda idhi chesevadu...yedava sodhi..     
   Assalu chukkala lands issue enti      
   MOD alert: fake ids are in active .. cheap tricks by Mods for clicks      
   No arrests were immediately reported after the shooting. City police were "working to identify the suspect(s) involved," they said in a news release.            
     Mc     
   actors batti decide avutaru chaala real konni fake antey     
   Ninna Edo prss meet looking annadu ante     
      stress buster for 545 MPs ani Abn lo chepparu     
     Are you saying about balayya ?    Dora talks boothulu. But not many consider him as god in TG.      
     Bjp is lite in TN also but everyone knows who is running tn     
     life set      
    cbn .. kani #MemNammamBabu    mama ke vennupotu podichav.. Nammam     
     CBN ni mathram nammam... evaru manchi candidate ayithe vadike vote veyyali. Parties ni pakkanetti      
   Relatives alaane untaru. No money means no respect. Evvaru dekharu.     I have seen cases where own parents and siblings behave that way relatives daka enduku.    paisa ye paramaathma type aipoyaru andaru     
     Nenu super rich kadu kabbati naku teliyadu    poor unte rich females will associate with poor females for help or sharing things that bother them ..I have seen this      
     Don’t give a  about such people. Life lo kam se kam okkaru aina ila undani vallu untaru. Just vallani pattinchuko. Ignore the rest     
     Alantollani pattinchukodam waste. Repu problems osthe ekada malli help aduguthavo ani first ignore chesedhi kuda valle.     Be smart and dance along with them. Close ga unnatte undu but no hard feelings      
   air strip kattadam....daniki modi gadu kutra cheyadam...jagan gadu strip ni koseyadam...    avasarama ?     
     neku contacts unaya man     
           ilane ga         
   Ippudu ee site lo naa peru meedha land ravalante em cheyali     
     kayyalu, kotlatalu, lollillu, rajakeeyalu vuntaya ie group la ?     
     yaffy N year baa     
        ki Em grinder/mixer vaduthnaru?                    
     Idhi over hyped one ankunta . Ikkada 30$ ki dhorikivi kuda bane pani chesthayi Indian vatikanna      
   isari vijayam naade...    nenu gitla odipothe bandlanna sakshi ga, 7'0 clock blade tho gonthu kosukunta...     
   Burkha lepi mari minguthadu....Konchem jagrattha vaunty...    Adu antha manchodu kadhu.     
     See with your eyes man. Where did he fulfill all the promises. #BloodLove    yiuarr talking like sotineni      
     Bro you don't want congi to win    For me bodis bj party worse than congi      
      ఎవడో ఒకడి జీవితం లో మనం విలన్లమే      
     Andhuke meeku nenu fan ankul      
   ltt     
   Papa baundi     
     Good question, only chetlu chemalu, use your creativity      
   awesome movie     
     ala ra daariki bewakoof      
     Raaja movie kirak  undi     
   Yeah amazon prime lo chudali      
     enti movie antha thudukollani showing... looks like they are targeting middle east and pakis as well with this movie     
     dupe saleh pakkaki 10gey     
   Telangana lo kalipeyyandi ani antunnarata     
   Wish it would really happen....the first states reorganization has done irrepairable damage to the erstwhile state of Hyderabad. A rich and prosperous state has been split and borders re-drawn on a silly and stupid  logic of language.    if the State of Hyderabad is United again as a state, it would be one of the greatest hinterland states.     This would complete the real Hyderabad, gateway to the south of India.      
   vedu  mana db lo paditalli ai untadu sushmareddy ni vestu poi untadu     
   అతనుకూడా ఎం చేస్తాడు పాపం అంతా కలిసి మీదడిపోతుంటేనీ      
     dream lo vache game lu anni ne game lu anukunte ela, padnabha simha aadinchinattu aadale       
     Yes MODS oorike ban chesthurru Telangana dialect vallaki boothulu lekka avupaduthunayi vaa.    anduke fake gallu digirru.     
           Just now, reality said:                Paidi Thali aa... saripoyindi      
     I mean bread meeda poosi     @Undavalli thatha witness      
   just now padddai naku                  
     Nee opikaki mecchukovali baa 😂     
   Emdulo undi     
     Btech ammaayi character ni choosava epudaina     
   thaapi dharmaa rao gaari book chadivi vachindanukunta interview ki.....     
     చంద్రబాబునాయుడనేవాడు రాసె స్క్రిప్టులు సినిమా తీస్తే భారతదేశానికి ఆస్కార్ ఖాయం      
   Kiara 😍😍     
   Em doing for weekend? Seems to be excited      
     haha... cheppalem kadha ? okka kaleshwaram project paina vocchina commission pakkanesina... pakka state mottham guppitlo petkocchu      
     movie link veyyi bro     
   26 crossed      
     Pulkas trying for mental but mental not saying ok        Jaggu with Dora indirectly lol          
     Duck the people ! Idiots they expect government to pay their bills with other tax payers money !      
   ఇదెంటిదీ చంద్రబాబు పాలనకన్నా పెద్ద రాడ్ లా ఉంది      
   then why you creating stupid ids on my name ?  if i hurt anyone      
     Not me         some mental fellow      
   Konchem soft corner undocchu kani ... Lite.     Cbn laga dheyyam... bomma.. shurpanaka ane roju kuda undhi mundhara     
     Over to studio @PCR_MURTY     
   I see horrible reviews online    how abt any dB members ?      
   Randu  sarlu  travel chesa. If your final destination is Reykjavik  then go for it. If you are connecting to any other country from Reykjavik, keep in mind that there are no codeshare agreements for wow air. In case you miss your connection  there is a very good chance that you are stranded in the airport for one day. This happened to me in 2016. I had schengen back then so I was safe to enter the country.     Otherwise it's like any other budget airline. Cramped seats, less than helpful ground staff, no food or water for free and no free baggage.     
   gelukkoni kottimchukotam ante idhey...calm ga jai cbn jai loku ani vesukoka enti vayya e penta neeku avasarama         lokesh lanti kalaa kandam pettukoni vere vallani ante backfire avudhi ani teliyadhaa....         cbn aged ayipoyaka..tdp ki dhikku ledhu adhi telusaa     
     idisey kaka. pillalu annaka tappulu seyyara endi     
   Kullapola bajana post edi..      
     Inko laksa mandhi thummina saripoddu      
     alane aithadi..    anduke Chee B N salahalu teeskovali..     
     2017 starting lo minga     
   we need more athi  from CBN...    CBN ...PM in 2019    CBN...UNO president in 2023    CBN...Mayor of CA in 2025    CBN...President of USA in 2027         
   Head first python kuda baguntundhi....     
     Areii nannaa mandu tagaku ra health karab avutadi     
     Are you referring to my statement?     If yes, I can explain      
   Florida Highway Patrol confirmed that seven were killed in a fiery crash in Alachua County, near Gainesville, on Thursday. The passengers on the van, five of which were children, were headed to Disney World when the van with a semitractor trailer.         
     Industrial tax incentives          
   Lol... Korean try cheyi     
     NTR kuda Kropton graham nundi vasthada ee movie lo      
   endho ee market...ee manipulations in deng0000..    ee bare market lo kooda Factom pumped 7 times..    waves 5 times and bitcoincash 3 times in 6 days     
   ఇదెంటిదీ ఎలక్షన్లు దేగ్గెర పడుతుంటే సౌమ్యంగా మెలగాల్సిందిపోయి ఇలా అహంకారంతో రంకెలేస్తాడేంటీ?? రాను రాను డిక్టేటర్లా బిహేవ్ చేస్తున్నాడేంటొ ఈయన .     
     డెమాక్రసీ అన్నాక 100 పార్టీలు 100 రకాలుగా వాళ్ళ నిరసన తెలియజేస్తాయి. అంతమాత్రానికే శివాలెత్తిపోతున్నాడు ఈనా! Dissent face చేయలేనోడివీ 40 ఇయర్స్ ఇండస్ట్రీ అని సొల్లు పురాణం ఎందుకు?     
   Bodi and shoe malli vasthe...     
   మోడీ అనేవాడు సైలెంటుగా అన్ని గమనిస్తున్నాడు. మర్చిపోతాడనుకుంటున్నాడీనా.. వడ్డీ తో సహా తిరిగిస్తాడు. ఊరికే పీఎం అయిపోలేదతను .     
     good for health, veggis, Apple cider viniger lantivi help ayyayi. No complications and health better ayindi     
   vaniki telugu etla ardam aiyndi     
   Antha ghoranga thidutunnadu...lady ni direct ga...    Asslu veedu nijanga Chandra babe na leka Chandrababu fakeid Chandrababbu aa?    @Mitron ?     
           45 minutes ago, mulakaya_123456 said:     Mirchi overrated     red chutney buffet bane untundi     dakshin, biryani pot also good      biryani ki Hyd Bwarchi soni plaza lo... buffet ki red chutney is good but they are gone now...     
     Hoyasla still best but ts edison anadu kada     
     @TrumpCare      
     Its not correct. Its investors view of future.Investors can invest and can not invest  guessing future.investor can guess  not just based on US economic data but also depends on international economic factors.Yes some  portion of funds are controlled by big investors...but not total...There are two types of investors institutional investors(gold man, jpmorgan.... ) and retail investors ( you and me.. some small companies).... Institutional play a big role  in market direction but not whole....Institutional companies look in big picture.. its not just company earnings//     
   Dark chocolates prevents heart attacks. Also decreases sugar levels in your body      
     listen to that black dude..what he said was hilarious.      
     ala istam vachinattu print chesthe G lo tantaru.      
     Ssshhhuiiii     
           9 minutes ago, sureshkonda said:     Calm life permanent kadu bro. Mundu jagrathaga prepare aithe manchidi.             8 minutes ago, karthikn said:     ebags lo deals unte post,will start laundry cycle then sardudu           
     sooparu       
   Aakyathaauii iyudi kjaavaaliuu     
   Yes...she likes cooking.i like       
   This is good one right now-do your own research before you dump on it.          
   She inspired a fashion movement among other Palestinian women after wearing a traditional garment at her swearing in, and her sons dabbed on the floor during her first day on the job.              
     ఎవరు సంతోషంగా ఉన్నా వాళ్లకు నిద్ర పట్టదు..  రాష్ట్రానికి నిధులిచ్చామంటున్నారు? ఎందుకివ్వరు? మేం పన్నులు కట్టలేదా? అమరావతి నిర్మాణం వల్ల పన్నుల రూపంలో కేంద్రానికి రూ.5వేల కోట్ల నుంచి 6వేల కోట్ల ఆదాయం వస్తోంది. కానీ అమరావతికి వాళ్లిచ్చింది ముష్టి రూ.1500 కోట్లు. ఏ రాష్ట్రం, ఏ వ్యక్తులు సంతోషంగా ఉండకూడదు. అలా ఉంటే వాళ్లకు మనసొప్పదు. నిద్ర పట్టదు. ముస్లింలను జైల్లో పెట్టాలని చూస్తున్నారు. రాజకీయ నాయకుల్ని భయభ్రాంతులకు గురిచేశారు. మీడియా వాళ్లను వణికిస్తున్నారు. ఇప్పుడు కేరళలో చిచ్చు పెట్టారు. దేశ సమగ్రత కంటే స్వప్రయోజనాలే వాళ్లకు ముఖ్యం.     
   RIP     
   Hello bro how is Dora CBN?     
   Ani CBN briefed ninna.     Ardam kaale, @Undavalli uncle please explain     
   fan   chakram la vachi me gajji talalu kostadi     
     asalu pilla congress ante evaru bro ?    ABN vaadu emo ninna paper lo inkaa ySHEEP ni pillla scamgress antunnadu                         
     ఆ ఛానళ్లలో రావాలంటే బాబుగారు ఒప్పుకొవాలిగా      
   @Undavalli one doubt, voluntary ga politics nunchi tappukoni adhe pani ga one side target ga CBN ni matrame target chesi every alternate week press meet venaka antaryam enti ani @Paidithalli questioning @TOM_BHAYYA     
     నేను కామన్ మ్యాన్ అండీ! ప్రశ్నించకూడదా? నా constitutional right అది. మీరుకూడా మా రాజమండ్రి ప్రెస్ క్లబ్బులో మీటింగ్ పిలుచుకోండి.     
     అందుకేగా కేసీఆర్ కంటివెలుగు పథకం పెట్టాడు      
   loan waiver and pensions lanti state government schemes ni revenue deficit gaa showed anta.    pilla congress fans vachi bark cheyyakunda , if you have proof they didn't showed like that,  post cheyyandi.      
     Good.     
     Add Scrooge saab and chitti uncle and Alex to the list     
     chitti naidu and alex uncles naku telusu ... scrooge also edo duck bomma pettukoni tirige vadu     
   Any python Developer Experts to Support??     
   might be client letter paina end date choosi gave emo ucccsssisss     
   next stage to 2 hour window .... 4 hour window kuda .... add chestharu ...     
     Haha.. galli level ki kuda doubt a      
     అస్సలు ఆశ్చర్యం లేదు! చంద్రబాబునాయుడనేవాడు ఏదైనా చేయగల సమర్థుడు. అవినీతి అనకొండ ఇటాలియన్ దెయ్యం అని తిట్టి కాంగ్రెస్ తోనే కలిశాడు జగన్ ఒక లెక్కా?      
     perodic movie kada.. trailer impressive ga unte.. ade hit avudi..     
     sare babu... vadi ki alane kavali... mee englishu lo emo antaru ga spoiled kid gatra ani... veedu anthe. Poramboku anukoni vadilesam intlo...      
     Samara ! Leave politics to leader      
   If NTR is Vaali then why praising NTR as God ?      
     em raamudikena fans ,vaali ki lera....vaali ki  fans lenide ajith ni petti surya teesinda aa title tho...    dantha maa daivam meeda,maa vision meeda debba kottaniki chesthunna kutra...maa aatma goravam kosam ,ilanti daadulai thippi kodatham..peddanna korukunna samraajyam teesukostham...     
   cho chweetness is @Paidithalli man ............nen enduku le      
   ఎం భజన ఎం భజన  కమ్మగా వుంది ఈ భజన      
   already oka cricket team tayaru chesadu .... LP tho inko seed kosam try chesadu anta and LP tho official marriage ki munde abortion cheyinchadu anta ..... musalode kani manchi *****....                        
     prema guddidi ante edenemooo     
   Dutch authorities are warning the public to stay away from some of the 270 containers that a cargo ship lost off the northern coast of the Netherlands because they contained a hazardous chemical, AP reports               
   Any openings      
   bikini esi beach lo tirugutundi anukunte .. pilla p poyi pillala resorts lo tirugutondi..      
     meme's anu bhayya trolls kadhu     
     3 times booked eppudu problem kale      I look at everthing and book the room. mostly I look if its a family ante ne booking  or no booking      
     smokies , alanti place ki vellinappudu cabins tisukodam tappa migathavi vatiki never used      
   Nothing wrong . Mogudike kadha pettindhi     
     Neeku gnanodayam ayyinda     
     Google lekunda I don't think any1 can even work         
     I am from tampa anna      
   Hi anna      
     On mars     
     em vnkl all set aa    ready 4 dance     
     Adi Ela no eppudo appudu telustundi but mostly wont be in that situation though we never know where karma takes us     
   you guys know who is he ?  psycopk or nanibabu ?      
   vallaki anatha opika undadhu man enka pillalu laga ban cheyatam evvani cheyaru ...evaro oka bakra ni theskoni vallaki mod estahru vallu 24 hours  online lo unatru lol     
     రామోజీరావు గురించి మీకు ఇంకా చాలా విషయాలు తెలీవు ఐతే!.. తన బేగంపేట ఇంటి వెయిటింగ్ రూమ్ లో 40 నిముషాలు వెయిట్ చేయించాడు 1992 లో NTRని. రామోజీ లేకపోతె రామారావు ఎక్కడ. ఆ మధ్య రామోజీ రామారావు మీద అలిగితే కులపెద్దలు కాంప్రమైజ్ చేసారని ఇప్పుడే నాకు వాట్సాప్ మెసేజి వచ్చింది ఎక్కడ్నించి వచ్చిందో తెలీదు మరి! నా దగ్గర చాల స్టోరీలు ఉన్నాయ్ రామోజీవి      
   hi     
     Chex lo anna?     
   hi     
   B E A R S      
   ఇంక తీసేయరా బాబు ముసుగు. ఎంత దాచినా దాగదు నీ గజ్జి.      
     Vja lo koncham kcr okay bro. Cbn vaste hyd lo chappal slaps ye      
     Bro.. masala improves everything bro.. just get more masala stuff from English websites     
     frint sese mundu telida     
   vachinava anna     
   Visa interview, how times I can reschedule it .    2 or 3 times.                    
           3 minutes ago, mmharshaa said:           start ayyai bros          http://www.idlebrain.com/images5/ntr-cinemark.jpg     
   bharat matrimony anta @kiladi bullodu tolded      
   https://www.youtube.com/watch?v=QB4X_2BVcgM&amp;index=11&amp;list=UU8_DdEIW7d1QQ5TfzGuakpw              Yaaaakkkkk   Thuuuuuuuuuuuuuu Dennnamma Jeevithammm     
     India lo kuda evaru tinatledu ala ippudu at least chaduvukunna vallu     
   Chittimalu aa @chittimallu2     
     only houston or most of texas?     
   Hi     
   Sendranna chakram baaga tirugutunatu vundi kada     
   ఫస్ట్ లుక్ పోస్టర్ లో రామ్ పోరగాడు ఇస్మార్ట్ ఉండు... ఇగ పూరి జగన్నాథ్ ధిమాగ్ కి మళ్ళీ పని పెట్టి ఏదో కొత్త గనే సూపించేట్టు కానోస్తుండు. 😍         పూరి జ'గన్' నుండి వస్తున్న 'ఇస్మార్ట్' బుల్లెట్         #iSmartShankarFirstLook     
   cool     
     tamil nadu kanrnataka rajasthan kerala haryana up enno states unayi every term ki change chestahy anni waste people antavu ..     
   Kerala lo jaruguthunna incidents choosthe idi pakka state government propaganda ani telusthondi, prabhuvu biddalandaru ekamayyaaru, sakshi lo kooda, poojari samprokshana chesaadu kaabatti athani meeda kooda charya theesukovaali ani article esaadu, why so much hatred?     
     Theater lo ne 3 times choosa appatlo. Very Thought provoking movie.    Kamal's best performance and Rahman best album till date.    Bharateeydu 2 is on cards. shankar working  script. waiting     
   Ok     
     ☝️👍     
   techadu ga     
     sarkaar is from vizag?? wow.. So I know atleast one dumb asshole from vizag now.     
   👍     
   CBN is odd person in that pic  ......                                                                                                                                                                                                                                                                                   Other 4 are singles      
     Are you sure he is in valid visa status ?    once H1 is approved doesn't CPT status gets voided ?      
     Good to know.     
   ఫేమ్ కోసం కాకపోతే ..ఫన్ కోసం చేశామని చెప్పారంటారు..       
     memu link click cheyam nuvvu mingei     
     Let's see may be they are analyzing the issue, but they have to give a fitting reply to nakka     
     I am not a fan per se. But whatever yous aid applies to me too      
   నిన్న రాహుల్ lol ఇప్పుడు మోడీ lol రేపు 2019 ఎలక్షన్లలో  మళ్ళీ మోడీ గెలిస్తే రాహుల్ lol .. అలాగే! మీరు ఎంత చెబితే అంత. మీరు కట్టిందే బిల్డింగు, చేసిందే పాలన, చెప్పిందీ, అచ్చువేసిందీ, చూపించిందే  వార్త.       
     ఆల్రెడీ నా ప్రెస్ మీట్లు ఛానెళ్లలో లైవ్ టెలికాస్ట్ కట్ చేశాడు. అందుకే యూట్యూబులో అప్లోడ్ చేసుకుంటూ బతికేస్తున్నా.     
     He is the defense lawyer.     
   hi     
   Advantgaes: GC, comunication skills, f**ing e angle lo ayena support chestharu,     disadvantages : no dowry, India inteki money pamputa ante guddalo tantharu,      
     Bro Pm chesa     
     Yeah knee size dhaaka thaggadu pawala mundhu.. malli BJ ki comfort undali ga     
     go back to 1ndia for good.     
     Straight forward ani ekkadanna, anduke ga vaadu Nepal ki kooda velladu ani cheppa. But I don't know the internal details nenu cheyinchale, cheyidam anukole ippudu aa avasaram kooda ledu but just mentioning it based on what I have seen. It is possible ani     
     thappu brother anna gaari manavadu telugu prajala gu***(heart) chappudu lokesh babu    unlike zoo NTR, Lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose﻿ cheskunnaadu AP kosam﻿﻿     
   viceroy and vennupotu episode lekunda jeevitha charitra antey navvuthaaru janaalu.      
    asalu veedu untada?     
   as per DBians, REEL is entertainment, so preference is REEL rather then REAL     
     aa kuppalalo nee kuppa evaraina unnara ani adugutundu akkada     
   assalu laksmi NTR release eppudu. who are actors ? assalu shooting start ayyinda      
     vado laddu gadu RGV vadu endhuku bathukuthunado still ardhmau kadhu      
   waiting for "Chandrodayam" movie         
     @ARYA meeku chaadhastham perigindj Saar.     
   maha mertha..adee neetha     
     Johar YSR     
     Not compulsory to sing ‘Vande Mataram’ at secretariat on 1st day of month: Madhya Pradesh                                       Madhya Pradesh Chief Minister Kamal Nath. (PTI/File)   Asserting that singing Vande Mataram for a day is not a barometer of patriotism, the Congress government in Madhya Pradesh on Tuesday announced that it was no longer compulsory to sing the national song in the secretariat on the first day of every month.    For the first time since 2005, government employees did not sing the national song at the secretariat on Tuesday — the first day of the month.        
     ltt     
   calling rajni thatha hater @ARYA uncle     
     mari 2much lift cheyyaku,    NTR poyaka, telugu prajalu bagane vunnaru,     CBN power nunchi digi poyaka, YSR chanipoyaka kuda - telugu prajalu bagane vunnaru,     repu YCP power loki vachhina raakunna baggane vuntaru - Life goes ON.         aa time lo valla family compulsion, party necessity kosam chesaru anthe. Nothing todo with telugu prajala gud kosam              
     Idiot pichi rascal      
   division of money and how the funds were collected    https://timesofindia.indiatimes.com/city/ahmedabad/cost-of-statue-of-unity-may-touch-rs-3000-cr/articleshow/66338870.cms     
     pinki photo pls @ARYA uncle      
     ya.. 50k crossed .. they should close it     
   Malli konderri fooku army ki upadi dorekindi     
   Enduku arrest cheyali ?    what is the crime I say ?      
     oy     
   I shop at target 🎯      
   Glad that they are not shoppping at thrift stores.     
     pumpkin thiefs vachinava.....dream machine digu first inkodini anemundu...public opinion choodu      
     ba gelusthadu antava     
     cheers ba , spread happiness , poyedemundi bro     
            Musalode kani mahanubavudu ante idhe.      
   @futureofandhra      
   After 1 year I will be the king annatu  vundi     
   Asusual Rod as mana Scorpios ki.     
   Please someone nildeesfy this Neeraja Boppana      
     Any chances this might be @psycopk     
     chances are there     
     Very good     
     He deserves it bedharu wonderland lo unnaru pulkhas     
   Nee bonda ra     Capital construction veediki capital telikunda 5 years lo ayipovali    Permission n approval planning design     Anubhavam go n look HUD HUD n tittli victims    Vadi failure ss okkatey big blunder          
   Palana ante eedi....               
   Inthaki digajararu      
   love da lo trailer, em vippaledu, thagala bettandi sir niranjan gaaru     
     inthaku ye channel baa adhi       
   Happy New Year      
   E full names toh enti profile names     seems like you hate someone n picked name      
   Ltt     
     Salesforce     
   Errifooka trailer edara     
   Aithe is superb movie     
     Haha 🤣      
   I love u raja      
   9 is my lucky number. I feel it is such a auspicious number     
   what happen to your other id?     
     @MOD23 ban this stupid fellow      
            laddu lo db ki     The time is always right to do what is right.          
   Wish you the same bro          
     jan 17th delhi lo hyd lo fingerprints ki petta     
   diet cheydam health is the number one priority     
   New year ke enduku anukovali,    time is always right to do the right thing    -MLK jr     
         First look of Natural Star Nani from Jersey has been unveiled on the New Year eve. Nani is playing a middle aged cricketer in this sports drama.    The film is directed by Gautam Tinnanuri and produced by Suryadevara Naga Vamsi on Sitara Entertainments. Music is scored by Anirudh Ravichander.     Jersey will release on April 19. Nani who has been receiving flak for getting repetitive lately is all set to break the monotony with Jersey, an intriguing tale of a talented cricketer.     
   Matter in 3 lines pls     
   మలేరియా వ్యాధిగ్రస్తుడి వణుకులాంటి సంగీతమూ వింటు గుడ్డి దీపాల మధ్య గెంతులు వేయుడం కాదు రా.. కొత్త సంవత్సరం అంటే     
     yes this is religious matter .... Sabarimala is secular matter ...    karma ra nayana      
   lafangi ....jaggad ...ilantivi respond avvaruu ...    meanwhile CBN triple talak bill vaddu annad ga      
     rendu open cheyyi. nre aithe non taxable, nro ki 30% tax kattali for any accumulated interests.  nre lo Indian currency deposit cheyyalem only possible in nro account     
   Calling @tacobell fan did you what just Kevin posted,    i never expected this poor performance from you      
   This is crazy yaa.     
   5 months golden period aipoyindi anukunta     
   Office lo pani leda Ankul neeku      
     @jesse_bb @Ford_Abbai     
   Couple fights alage untay ...      
      counter cheyochu ga uncle I am not nakka fan      
   😎     
     adrustavantudu NTR      
   Ammu akka ke na vote     
     Happy new year in advance Amy      
   Aakathaai gadu is front of you again ra     
     Temple voluntary service tho kashtam.. certificate mandatory . Kitchen helper laga join ayyi kuda cheskocchu kani ...  main priest ayithene panavvuddhi     
   enni eshal este endi rotta kichidi movie dimputadu kichidipalli gadu finalga     
           16 minutes ago, jbourne said:                   endi saami, appude start chesara     
     may be mana @Paidithalli       prati movie review istadau kada      
   Working and dbing      
     oh tg elections video na     
   Why ? I asked      
   nuvvu aada ladies aa leka maga gent aaa ???     
     uncle MBBS certificate undha..     
           17 minutes ago, Don_Draper said:     Brick and mortar stores close aitunnai.. vere stores gurinchi idea ledu..            Just now, MagaMaharaju said:     instore ante dukanam lo emundhi ani kadhu mee mokal manda       genuine gaa inthalaaaa  kachara gaadi pressmeet vini kooda navvaledhu     ROFL      
     Intha labor gallu la tayyarayyaru entra PK dog illetrates. Chevilo PK gadi kullipoyina jamoons teesi, bayada evaru em chebuthuanro vini savandi.      
   mugullu vesukovachu    pasupu kumkumalu ichu kovachu    upavaasalu undavachu    bhakti geetalu paadukovochu                    
   Manduloki manching prepare cheskuntoo ani undhi...         
     ninna aquaman repeatimg annav ?     
   Na valle antunna babu    Next year 1st ki tisuku povataniki rahul babu ki pappu will.give suggestions     
   2nd lo unna party ni Naakuthunna NAKKA and co batch.    Compulsion Compulsion      
     too much words though       
   Costco lo netgear r7900p-100nas $169.99 ki ostundi... try that it’s good for 1Gbps    nighthawk routers baguntaay check out in other stores...     But remember 2.4 GHz tho you may not get more than 400Mbps ... for getting max out of your 1Gbps you should look for 5.0Ghz and at least 802.11 n /ac .. so take a dual band or triband router and setup 5.0      
   Orbi netgear mesh router..160 in costco..trust me..you wont regret      
     Eat rice Sambar Pappu pickles and plenty of desi curd    if gaining weight start to have broken wheat recipes    turn to rotis and freshly made curries      
     good joke ba     
     Last ki hero verri pappa avutadu. Adhi highlight.         picha comedy ga untadi.      
     emi undi cheou bro I also need some info on them      
           3 minutes ago, kevinUsa said:     emi undi cheou bro I also need some info on them       St Louis manaki thelisindhe... but kothhaga near by try cheddamani....    Can’t go to Chicago. Any other city is also fine.     
     Did you move to KC      
   http://www.cbi.umn.edu/hostedpublications/pdf/Rajaraman_HistComputingIndia.pdf     
   Lucky guy      
     He does      
     Rajiv Gandhi vunapudu ani chepindu kani Rajiv Gandhi PM ga vunapudu ani chepaledu kada...!!!    however, land allotment happened around the same time...    as usual, meeru pulka drives vesukovadam ae kani, akada orogedi emi ledu     
     rajiv gandhi PM kanapudu rajiv gandhi ni enduku approach ayyaru companies ?     
     Positive thinking aa...     
     With all due respect ✊ everything is made up of energy    your thoughts with high energy are going to work in your favor    please introduce your Pandith would find out my details as well     
   Registration pakka na pettu. Disclaimer lo, ee story ki CBN ki em sambandham ledhu ani pettadam mathram marchipoku... Repu nuvvu world class writer vi ithe, nee venakala unnadhi kuda uhuuu... ani cheppukuntad.....     
     KaaaaaaaranaJanmudu mana KulaPeddha          
   DB keeper     
         https://www.youtube.com/watch?v=CyK8MmIVUEs          
   So what      
     Maa Pulka lu Pitthi na PPT antam Broder     
     zohaar Nakka Bollesh Babu     
     sandrodayam aa     vati teasers vachaka movie confirm chedham     
         ee paata kooda..elanti mood lo unna switcch off aypotha !      
     Exposing pakistan .... Surgical Strike .     
     Wow you intelligent RAW agent     
     Do you think modi did this?          
     LoL like they will pay up    AMayakudilaaa unnaveyy     
   banisa langa @Pipucbn        
   Baka papers ani dhora telling.    Is there such a word in telugu? Or he is using abbreviation for bad cow.         Experts flz clarify          
   Banisa kukka na...    Oh my kattapa....Slaves are getting recognition ya.           
     poyi china mulkapur anta , a sangathi chudu man     
     wouldn't it better if your anger in this regard be vented in direction of getting/launching reservations based off of economic statuses and tax filing records     adiposukovatam easy , direction choopettagalagatam great     
     Vacationing and eating pulihora    Can't waste time samara     
   lol only one langa showed up here. wer r core langas      
           36 minutes ago, SonaParv_522 said:     Kothem kaadu ga vaallaki    R7 lo na penta chesindi?            36 minutes ago, rrc_2015 said:     Wht happened             36 minutes ago, idhi sangathi said:     What happened?            33 minutes ago, astalavistaa said:     coupon glitches from past 2 weeks.     bonus gaa eeroju evadi order details ayinaa chudochu. just put some random order # to get details              29 minutes ago, SonaParv_522 said:     Ninna ne thread vesunte nee peru cheppukoni shopping chesetollu db members 😀            22 minutes ago, idhi sangathi said:     True             21 minutes ago, kittaya said:          Ni bonda akkada TCS Infosys vallu Pani chestha kooda untaru... Vallu ae Pani sakkaga seyyaru...    I bet on that...     Fake gallu support pettukoni ayina neat ga chestharu... Emi rakapoyina Anni vachinattu build up iche tcs and info Munda valla Kanna best..            16 minutes ago, astalavistaa said:     hurt ayinuttunnaav. 😂    support ichevaadu edo loophole petti commit cheyochu ga ani naa baavana 😎           check this... mana jaatheeeyam         http://archive.jsonline.com/news/crime/computer-pro-gets-prison-deportation-for-defrauding-kohls-cash-program-b99655412z1-366122361.html     
     Hey Baaka      
   Veedu Kate secretariat oak nirmal building of present standard...anthe thappa peddaga as usual peekindi emi ledu....build up thappa     
   Self-Harm Also Looks Like:-         Self-Harm Also Looks Like:-         • Trying To Satisfy Everyone.    • Saying “NO” To Yourself.    • Seeking Acceptance.    • Keeping Toxic People Around.    • Living Somebody Else’s Path.     
   Edo key boards meda vayistunnaru roju😜.    migatha vallaki keyboard ledu annattu😂    #selfgoal siddanthi kastha opika pattu Nuvvu     e roju key boards pagalalsinde    wait ya brush chesi fresh ayyi 4 idli tini vastha          
   Gatha 60 years nuchi andhra vallu hyderabad lo invest chesaru, Parallel ga Hyderabad develop chesaru with Telangana people.     Now hyderabad alone giving 60-70 thousand crores revenue.     State divide ayaka 10 rs Andhra ki donate cheyani KCR evala Andhra politics gurunchi matladtunadu.     Projects kulustam, Drop water kuda ranivam annapudu em peekaru ee ysrcp vallu. Harish Rao velli Andhra ** ani employyes ni tittinapudu em chesaru.     Andhra lo putti enka vadiki support chestunanduku sachipondra.          Meeru Ysrcp kavochu, TDP kavochu, Janasena kavochu.. KCR, telangana revolution lo andhra valla athma gauravam debba teesadu, adi gurthupettukondi. andke he achieved telangana and then once again he is playing politics, malli andhra vallani erri pushpalu chestunadu. Siggu ledu ra meeku. Thu mee bathuku.      
     If possible link plz...      
     Modi gadiki kuda pettadu ga babu past lo 🤣😜, so revenge started modi gadu.          
   Are gitlayindhi endhi ??               
     rei labor ganiva ra nuvvu.  CBN ni troll chesela postlu vesthaavu. Aa pawala gadi payakhana lu tini tini vadi peru leda CBN troll post  thappithe verey lokam lo undettu lev. ebrasi labor ga... mental asylum lo adduku tine barber pithresh ga..     
     Okay...maa KCR pani aipoindi...as we just saw, mazboot Sarkar form ayi one month kuda kaledu kani nee lantodu vachi KCR pani aipoindi ante, yeah aipoinatte    mari sendrababu pani ?      
   onion﻿ @Push                                          
   Pakshi jaffa ga asala nee burning ki konchem burnol poosko nayana... jaffas odipotharemo ani feel avthunava...     
     Eedu evado fire burning pulka gaadi laaga vunadu      
   Life span 20 age ki padipothundi 15 years lope ammailu pregnant avtharu manishi manishi mamsam thintadu naasthikulu puttagodugulla puttukostharu janaalu gananeeyamga gudiloki velladam maanesthaaru ganga nadhi yendipothundi poorthigaa aavu paalu ivvadam maanesthundi netthuti varshaalu padathaai ilaanti enno bhayankaramaina vishayaalu jaruguthaai ani indaaka oka booklo chadivaa     
   Single pressmeet tho ... cbn ijjat motham teesindu vayya ...     
   Na vote halwa Anna ke     
   Oreni..mari antha bhayama..technology develop aindi..a cinema oka sollu cinema..     
     More people will come out     Waiting to see jaggu cm      
     ee sari akhila priya ki asalu sisalaina cinema kanapadubothundi    last time jejamma ani over action chesindi kada    "maa dabbulu tisukoni make vote veyara anindi kada"      
   Kcr cbn iddharu politics ni kinda levelki digajaarusthunnaaru     
     good post      
     do you hate yourself in particular?      
   Lol     
     Lol gif asalu 😂😂     
     Hehe     
   Selfgoal     @Selfgoal      
   eedu ikkada Letter rasta antadu...next day kapitha akka, Labour harish gadu.. langas....# ditto maggavle lekapothey hyd nundi industries pothayi antaru..     
   nakka ki kutlu veyichukune time iyyandi vayya asale age ekkuva..     
  Lol bob gadu aadangii face eskuni no 1 avthad ani ne peeling     
  buy da bay ...new ui keka    
     Yeah, ipudu vache bills kuda apidobbutaru...pulkasena will be fighting for justice though...    evadanna mana legs virakotukuni mari patti katukuntara bhai ?      
     Sure ?     
   Selfgoal     
     Antey antey @Quickgun_murugan  baa Peru septey discount bhee istaru     
   @Android_Halwa @TampaChinnodu Endhi Babu garu parliament boycott a ? Nda nundi exit a.. enti inthaki March 6 aindhi India lo already      
     Vuncle ee sattire estunav le retire aipotav db kenchi      
  Rey humane & ram ekkada unnaru ?    
   First promise to give dalits freedom. Real freedom.    that is including freedom to make mistakes and learn from it.    Not pounce on them, and throw them in jails, and try to destroy their career for the slightest lapse.     And also lying about their activities, suspending them, etc.    Try and act like humans. Fee waivers will automatically come.     
     show me a govt policy that says sc/st family that sends their children to primary school or secondary school will get 5000 or whatever that will make sure they get educated, no govt does that because that beneficiary is a minor and he doesnt have a voting right is first thing secondary that particular school is govt owned. either way policy valla votes raavu or govt lo unna party ki funds raavu. in place of that if my govt says engineering college lo sc/st ki fee govt bear chesthundhi madhi pedhala prabuthvam ani cheppukovachu     
  ltt    
     Oh atna ?     
     thats what am doing ...     Happy Wednesday     
 Gp   
    Nuvvu nammina nammakpoyina pedaga farak ledhu le.. side ki ellu..   
   year     eb1 I eb2 I eb3 I total    2015 12253 7235 7026 26514    2014 12978 23527 3465 39970    2013 9640 17193 7763 34596    2012 9506 19726 2758 31990    2011 4563 23997 3954 32514     
 :(   
 1 more here    
     Users ki communicate cheyyakunda ela changes chesthar ...  asalu UAT test results ela unnay      