   live stream links plz free     
     Opposition kudaa doubt ....... raasuko raa sambaa          
   Hope you are doing great! Please find the requirement below , If you find yourself comfortable with the requirement please reply back with your updated resume and I will get back to you or I would really appreciate if you can give me a call back at my contact number 703-662-0162   Positions: Data Quality Analyst Location: New York, NY  Duration: Long term  Visa: No H1B  Job Description:     Data Governance, Enterprise Data Integration Projects   Gathering and documenting business requirements   Business Processes modeling and optimization   Data profiling and analysis   Writing Policies and Procedures   Execution of QA and UAT testing   Liaison to Business Analysis team       Skills/ Experiences: Must Have:     Business analysis experience with data integration and data delivery projects   Execution of QA and UAT testing   Microsoft Analysis tools   Agile SDLC methodology       Nice to Have     Experience with Property Management, Financial and CRM systems   Jira Experience   Real Estate experience   Data       Anil Singh Negi Cybertec, Inc., 11710 Plaza America Drive Suite #2000, Reston, VA 20190 Direct: 703-662-0162 Fax: 703-871-5291 Email: [email protected] GTalk: [email protected] URL: www.cy-tec.com     
     Samara...! I know because of democratic compulsion, you are obliged to defend RG but reality is different. Nirmala Sitharaman gattiga ichukunnadi RG ki...RG got his facts completely wrong and fromrafel, RG diverted the toooc to HAL and further lost his face.     Ivanni mee lokam lo vunna media chupiyavu, as usual telusukune prayatnam kuda cheyavu kabatti, nee glow kaaniycheyyi...     
   Jai jaggayi as of now.....    Yathra 2 vasthadi movie win ayithe     
   Rajanna rajyam, rama rajyam     
   ntr gadi meda kaadu eedi biopic tiyyali.. manchi fun untundi..    vijaysanthi role evarestaro     
      Chinnu﻿ SSMB and Akhil's cousin Sumanth roju night dhabidi dhibidi anta nijama?                     
     Chusinam ga monna tg elections results vammo Vani analysis okati correct kale..malla cover drives chesthadu...konchem kaadu poorthiga antibjp untadu     
   cbn - Pk  pleease be our hero    pk- get out nasty fellas     
     Ledu ra e sari vijaywada nundi Assam ke transfer ra bookings mostly akkadi nundey ra     
     G fattened fte vi dabbulu ekkada pettukovaloo teliyaka enter iyyuntav ley      
     bro..do you think, it takes more time for these china stocks, to come up ??     
   who the fuckkk is balayya.. lavada lo gola..      
     auna nenu ninna night chusa.... etlanti deals enduku veyyaru vayya telsina kuda ...      
     Better than bcom khan     
     $50 Amazon GC osthada ?     
   yes bro same here     
   Where is namasthe annayya namasthe akkayya namasthe babu namasthe babu dialogue     
   kaani congress ni edo counter chesi maatlaadinattu choopinchaadu, appatlo he also licked congress no?     
     Mari @TRUMP handle cheyyochu ga better way lo     
     Eedu 83 WC lo peekindemi em maatludtunnado telavadhu , andharu esukunnaru social media lo...     
       RGS Vidhamam prapancham lo ekkada ledhani velladi.. “ilanti wonders create cheyyadam meeku kottha kadhu kadha babu garu” ani chamakkulu vidilchina Tony     
     sankranthi release kadha uncle hit avvakapoyinaa aadesthundhi they will make good money , settamma vakitlo movie emundhani daaniki kooda dabbulu vachaayi...more over theatres anni block chesesthaadu dil raju gaadu so verey option lekapothey daanikey velthaaru      
   21983 now      
     Adhi last lo brother     
   @karthikn Igo induke odhu anna marriage      
     Change chesi inko letter pampochu kada vaallaki.     
           2 minutes ago, Navyandhra said:     Pavitramayina lokesh            savarana deerga sandhi     
     MyHome + Megha      
     ABN vndi kada         
   cheskovacha...    i see 3% charge in remitly. Is there any way i can send to india without any fee from credit card.    i have discover and AMEX free APR cards     
     yea clearly drama lu ippudu ivi anni geliki..okko comment ki okko video pedutunnadu. pedda election stunt    pichi mega and N fans kottukuntaru ippudu     
   KCR మీ తమ్ముడు పవన్ కళ్యాణ్ ను..వాడేవడో సినిమా యాక్టర్ అంట.. వాడేవడో కూడా నాకు తెల్వదు..వాని సినిమాలు కూడా చూడలేదు నేను...వాడు చిటికన వేలంత సినిమా యాక్టర్.. ఒక్క చిటికేస్తే వెయ్యి తునకలు ఐతడు అన్నప్పుడు నీ పౌరుషం ఎక్కడికిపోయింది         
     Poyi vocchina baa... morning shiva vishnu temple ki      
     aa CBN labor pundakor gaade ee sodhantha cheppedi     
     Nail polish and ring superb      
  all db members same situtation no    
     Ok     
   ee gofund lovi chusinapudu badha esthadi evari thappu untado telidu kani ikkadiki ochina manaki inni kastalu osthunte enti idhi anipisthadi.........kshana kalam lo poye jeevithalu chanipoye varaku poratalu.    Jagartha undi worst places avoid cheyandi andaru.    be safe.     
     hahaha..     
     all IIT students and NIT students support Kejriwal      
   Aa errifruit bulbul gadi movies ye banisalu inka vaalla bujaaala meedhe mosthunnaru nadhi moyalera megays ani aadi feeling bro      
   .............     
   I need to send little large amount by Mar-Apr....I could have sent at 70/71 but decided to wait and now its still going down.....should I wait or send at this rate?....kodiga suggest cheyandi bros      
   Inko Biopic aah      
   biopics trend became as bio gas smell now. vuu     
   lol bodi ga..     
     Rosayya thatha kuda act sesthunadu brother !!    dual role anukunta                   
     Mars is mine no? Why asking in DB and not me?      
   vaadoka pedda U-turn master ani @futureofandhra eppudu tolded no     
     Flight will take off in 5 minutes .... No one can resue her if landed back in kauwit \ Saudi      
   Wtf is this man?     
    nijam ga mana country chala freedom ichindhi manaki. Mera Bharath Mahaan.    God please save her.     
   Who is she ? Wat is this about ? @tacobell fan uncle,      
   Irrespective of your immigration it’s not the right time to buy house now      
   Ee interest rates eppudu thagguthai vaa     
            Pretty decent progress..     
     Endi nuvvu aa time lo paradise ki pothundena? A zamaana needi vuncle ?     Yes I agree I never liked Paradise biryani      
     Nen usa timings lo lenu uncle lol....nuvve padukovali nenu kadu      
     Kaleshwaram project ki aa brother ?  Dhanikkuda navayuga valle mari      
   The actor sent viewers into a mad dash to Wikipedia when he accepted his Golden Globe for Best Actor in a Musical or Comedy in a very non-American accent.         
     Thank you satan annadu kada     
   fire vs ice     
     Main event ki planning....July lo     
   AMB cineplex ki competition?          CC @Prince_Fan      
   Friends quick question, has anyone applied recently for the Indian eVisa or Entry visa for a kid who was was born in the US? Will either of these two work? Seems Evisa we can get online itself. I am leaving middle of next month, hence the question. Any suggestions please?          
   Keep in mind... evisa only valid for 60 days... if stay is longer that .. evisa is not an option..     
   KCR mallosari gelavadaniki reason welfare schemes (raithu bandhu, pensions, shadi mubarak etc) and weak opposition. Janalaki congress ni nammali anukundhamankunna aa sannasulu aa chance kuda ivvatledhu . Wait for the right leader who compete with him .. apudu telangana prajale KCR ni thiraskaristharu     
   central lo congress gelavali ante full anti waive ravali modi paina... antha ledhu ipudu...    maawati is not supporting upa... akhilesh gadu etu side pothado thelvadhu. UP lo vallaki minimum 40 vosthayi.    congress might be end up with 110-130 seats. inkem kalpukunna 200 kuda kashtame.. trinamul complete ga congress ki support chesthahani cheppalem...    chala kashtam ... atu itu chesi malli bodi gade vosthadhemo anipisthundhi           
   Vaadiki ochindi adhokkatey kadhaa... Thaagadam thittadam..  😆     
     Vallu koooda nammuthaleranta bro    Uuurikey tension nahi leneka     Watch the comedy unfoldd , antheyy antheyy     
   Already chesindu kada         
   em language bhayya idi Tinglish aa      
   2 lac crores aa, aa Dathu gadu cheppadam nuvvu nammadam.     
   naku enduku @psyc0pk ppt's sesi pedthadu anipusthundi...          
   Adhi masters time lo story....appatlo manam ndsu...naa previous story lo cheppina kadha...room sharing and akkada jarigina experiences with fafa and vaunty....     
     Em chesav?     
     ok....peeling ani edo undi anta...kani naku no idea....     
     get facial done ....if interested     manchiga gromming chesuko..    fresh haircut...    fitting clothes..    nice shoes..    nice cologne       
     podallo piskudu.... ade marination      
   Vu     
   2yrs ante peddode kada va....toddler antavendi..ipad la games pettiy...sappudu kuda seyyad..     
   Because there are no advantages for men in marriage      
     stop burnin grass         
   dont eat poppy beagles before drug test     
   Rahul gadi meda Lokesh meda  baga ashalu pettukunnatlunnav....     
     Unlawful presence accrue avtundi kada bro starting aug 9 2018 .. 180 days aite three years ban .. 365 days aite 10 years ban     
   Antaru kani ekadiki potharu ? Vadu tholesey dhaaka poru maximum % of crowd     
   Elections aithe aiponi, sudanike emi vuntadyi...isonti PPT’s vundavu, visitors anthakanna vundaru     
     hanuman chalisa lo di...      
         @chittimallu2     
   Thulasi das great appatlone guess chesadu...     
   inthaki matter yenti copoodini kammodu sampadantav adenaa topic. sampadam, sampinchadam rendu correct kaadu, aadu copodu ayina kammodu ayina reddy ayina, rowdy sheeters ayina. sachhindi rowdy sheeter ayina kuda vaadiki oka casette vuntundi so aaa casette vallandaru maa casette ni annayam ga pakka casettodu sampinchindu so mana casettollandaru pakka casette lo yevvadu dorikithe aadini yeseddam. dommilu cheseddam raillu buslu tagala betteddam     
     As per my view - as it is ha unnadu....          peddodu kuda intha chandalangane undevadu anta ...      
     I’m fan of Bali babai anniyyaaa     
     Bokka set avthadu.. ruddharu janalapaina ee edhavalandharini    satakarni story veru.. Krish chesindhi veru. Thana ferformance Bali babai theeskellina level veru    any ways jai balayya     
   Hallelujah     
   Mind boggling anta, chusi chepu ento avi @Kool_SRG uncle     
     ante commies pedda pathivrathalu ani nuvvu oppesukunnaava     
     bhayya nuvvu BJP ni support chesthe chesuko  I dont care, Prof. ki unna following ayaniki undi you dont need to worry about him    akkada facism aa undi matha garshanalu recha kottadam, matha ni and kula ni addu peddukoni pathukopovadam    kerala lo jarigindi kuda rajakeeyam ee, devudi ki sambandinchindi kadu    anduke anna BJP unikini kapadukovadam ante rati yugame correct     
     veedu anti bjp.eppudu bjp meda edvadame veedi pani..veedu cheppevi kuda namuthara     
   vuuuu     
   K     
   @potti_peniviti     
   Papam ... malle break even kaledu Tarak ki      
   waste movie , already oka 99+ movies vachayi ilantive      
   ituvanti blockbuster story tho kuda tarak Hit kottalekapovatam tarak fans yokka duradrushtam...tarak ki universal appeal lekapovatam oka pedda disadvantage ga maarindi BO kaada...papam.     
     Keep the flow flowing , bulbul69     
     38DD     
   Sakshi uncle usually talks only to national channels....looks like this time he is also cuming in non-yellow channels      
     TRS and Jaffa combined channnel          
     Use TeamViewer     
   why dont you use webex or another conference meeting software?     
     Mee (you) tube lo ne na     
           6 minutes ago, TOM_BHAYYA said:     Yes.. WeAreHereBecauseOfYou @ncbn            
   Yenduku ... ?    Venkanna Chowdary ni convert chesiii ...` Venkanna Thomas Choudary` ni chesthada ??     
   Are you real undavalli? Ayana gari language antha baga ela pattesaru ?      
   tokkalo 17 seays keee..     
     Jagan PM avuthadu     
   Separate Rayalasema antaadu yemo     
     LOL ee angle lo evaadu inka think seyyaledhu      
   Trailer ye antha bhayankaranga undhi    DB lo choosi evadayina brathikada ?              
     https://www2.fmovieshd.io/film/tumbbad     
   24 vs 1. Ravalamma      
   @PsychoNBK     
     vuko brother, chi kottichukovadam, malli cheekadam...idemi kotha kaadu kada....    enni chi kotichukoledu, entha mandi sanka ekkaledu....sendraal saar akada, he is ready to finish anyone.     
   ifudu ivvani enduku arda ratri puta     
   Vada Chennai - GANGSTER DRAMA - 4/5      
   tableau ki lekapovadam enti     
     3 chesa bro     
     ledu mana india lo male domination gurinchi chebutunna.     
     emo teliyadu...maa frnd okatanu raasindu... vaadiki writing lo takkuva and migativi anni baagane vacchindi..kontha mandi ade antundru...kaavalani chestadu ani..not sure how true it is...business ee kada     
   Ending kooda very good.     
     magilchi kaka     
   db ni intha ala follow aye neke teliyaka pote.. filla la kosam ethukuntunna @kevinUsa @samaja_varagamana ki em telustadi va     
   Mostly i feel could get a JD(S) ticket....     
     Mostly by mnth end     
    Hi      
   Idhi inko pacha id....     
   Mee gajji ki jaaalim lotion saripodhu ani antunnaru     
     Samara! Notikocchindhi matladamaka! CBN akkada.. 18 hours non stop ga panichesthunte meeku kanipinchatla?      
   500 Rs per month.    CBN and Chinna babu inko 6 Himalayan water bottles konukovachu.      
   Veedu sakshi ki full competition isthunnadu kada. Devudankul letters type unnai     
     TG election gurinchi anukunna      
     lol in frame we see only one though     
     knowledge is the Wine     
     anhtaa ok braaah     
   13 mandi pillaam meemu antadu endhi ?? 12 kadha NTR ki? @3:30      
   IT minister KTR Anna chesina website ni criticizing a....    Andhrolla kutra##     
   Your relatives / long distance relatives ignore you because you are poor/not that rich.     
     Mainly Twitter      
     irony just died a thousand deaths     
     So next elections lo cbn praja santhi party tho potthu pettukuntunnadu anamata ... thanks for confirmation bro ..     
     Price looks ok    I drive CX5 ... very stable car I like it very much    Maintenance paduddi, brake pads konchem less width.... if you have warrenty cool, dealership is very very hospitable     
     fine print lo 1 year taruvata depends on vehicle condition ani undi     anduke 2019 rav4 thinking next month  showroom lo vastadi kada     27 lo mottam  safety tech with awd vastadi ani thinkin      
           31 minutes ago, TOM_BHAYYA said:     Dheeni Height entha ankul      Portable size lu bed meeda comfortable untaay       
     Avi second tier kada... like Nizamabad to Kavitha... KTR may look at these.    But, new focus area ante Kammam only remaining.     
     negativws kuda unnay kada , congress 10% kudq leda chance      
   Baboi ... ma samajika vargam lo intha frustrated fellas untarani eeroje ardham ayyindhi. BP tho poyela undhi      
     Areyyy paidigaa mana kulapu aadapaduchu aa rangelo matladuthunte thoda kottakunda yetraa aa commentingsuuuu     
   thodal and moothi rendu sooper     
     information okatena videos kooda unnaaya     
     jeevitham lo chaalaa nerchukunnattunnaav, manchi chex educated fellow nuvvu     
     what do you do with it?      
           2 hours ago, bob234 said:     U shud receive in a month based on pending cases      One month from request received date ?      
     Mukkudo koj  aaa gadu federal front thengendi ani frustation     
     langalaki em icharu?     
   vedu  mana db lo paditalli ai untadu sushmareddy ni vestu poi untadu     
     sare ra LK, nee sarada enduk kaadu anaale...mee amma ni pellani pampu     
     Chory      
   To take him to Venus          President Trump says he is considering declaring a national emergency as a potential attempt to circumvent Congress for border wall funding     
   అతనుకూడా ఎం చేస్తాడు పాపం అంతా కలిసి మీదడిపోతుంటేనీ      
     nenu okadine btw mars meda kuda kattachu kada for potential illegal immigrants     
   sare etthandi langa     
     What an improvisation     
     yadbhaavam thadhbhavati braaah  pooyatam maatram confirm      
   Starbucks lo aindhi. Now am caffeine sensitive       
   Chudandi. Bagundi.     
     Bali ga Yappy new year      
     రా రా కులాజి నీలాంటి కామెడీ పీస్ లు మాకు కూడ కావాలి😝     
     PM     
   chala mandhi PMing...nenu drop ..intha mandhi partners ithe kampu avudhi....nenu vere vaallatho partner avuthale      
   HOUSEFUL.....no more PMs     
     He is a lunch break hero     
     magilchi     
     కానీ ఎం లాభం యూనిటీ లేదు అందుకే ఇండియా లో మోస్ట్ టార్గెటెడ్ కంమ్యూనిటీ      
     😲     
   32 pure virgin from TG ready to mingle with non-virgin from TG.     
     Ippati age e adhi. 92 date of birth Nadhi     
   repost brother....     
   ఇదీ మనక్కావల్సిన ఫైరు     
     nee brand value neeku telusthale ankul..patent teeskundam next time      
   mine is - Nadaan parindey                     
     okkate annaru      
     whqtevver u heard is only one side of it    dont reqlly care whqt he thought back then    next term kuda TrS, entha new blood vachina          
   eating dosa is very healthy     
   nice     
   .kothi ki coconut chippa dorikithe ila ne untadhi...     
   Congress vallu chala udhaaranga vibhajana chattam pettaranta...    veedidhi noraa moraa?    monnati daaka addagolu ga rastanni vibhajincharu...annadu???     
   Why bro?     
   Kullapola bajana post edi..      
   @psycopk     @ARYA dheeni ban cheyandi ankul.         Attention seeking munja alias DKC     
     evadu man Wall ki funding ichedi. $2T debt add chesadu, ila istam vachinattu funding approve chesukunta velthe eppatiki clear chestaru     
     I mean old Singapore or naya Singapore ?     
   @baby aunty     
   @sussureddy     
     Manish is out of form... and shami is only for tests...     
     surplus budget unna state ni chetilo pedite.. eedu endi.. evadu aaina panchutadu...     
   Lust Stories     
   deniki ra health insurance neku .... not covered ani edo irs 1095 fc form untadi 1000$ fine kadithe you can save lots of money round the year. feck the insurance.     
     evudra editor sarigga edit cheyadam kuda radu     
     chooooo cute  Post more JL threads from IL forum    em kotha issues padaleda ?????     
   Hoyasala somerset buffet ippudu ela vundoo.    ayina manchiga tamarind tribeca NYC    or junoon or Indian accent ki povachu gaa eppudu gaa biryani paneer butter masala kadai chicken kakunda try some fine dining stuff too.          
     Vadu pette titles e comedy gaa untayi. Clicks kosam pedthado... mind mingi pedthado teliyadhu kani 😂😂     
     listen to that black dude..what he said was hilarious.      
   iyyanni timepass caselu man.. Prove ayyevi kavani Undvalli, KVP appude chepparu..      
     Gn     
   Double bedroom ichaada, 3 acres for Dalits ichaada. Nakka laga elections mundhu biscuit veyyochu ley lite ivanni first yr nundi implementation      
     Peekinav ke ...incendiary language matlade nuvvu samajdar vi...malli topic discuss chesthe moham eda pettukuntavo...     
   ltt     
   నాకొక బాబు కావాలి లక్ష్మీ ..... anagane chandra babu vini ...    `Babu kavali ... babu ravali,,,..........` ane ninadam tho ....     NTR asaya saadana kosam babu garu party ni takeup chesaru      
     Senkusthapana  ane word ni khuni chesav ga      
     Ma Japanese friend eeroju trump statement chusi “enti mee PM eppudu change ayyadu.. Naidu sir great leader kadha.. why did you guys didn’t elect him again” annadu.. oka min shock ayyi realize ayyi explain chesa thanu ma sunrise country CM not PM .. thanu PM avvalsindhi but lokisaki chepthe aagipoyadu ani     
   What’s your success definition      
   ASL Plz     
     sure broo no issues     
   Just gave me $1000 voucher! Yayyy    surprisingly amazon came in middle middle and gave another $1000 yay again!!         I will not b using... pm if needed     
           34 minutes ago, ChinnaBaabu said:     Thappemundhi bro. Caste maniacs like Ramoji, NTR, CBN, MuraliMohan ruled the roost for decades.    It will be 30% cops vs 7% Reds in the future.    With the demise of CBN, Pappu will reign in the strings of TDP and thus eventually TDP will be confined to History.    Just like how Aurangazeb had single handedly put an end to otherwise greatest Mughal Empire started by his forefathers.      nuvvu nee yetakaram    redd led mudd led    kap led pak led    future will be ruled by BC (OBCs)    already PM tho started re    meekundile mundu mundu     
   Meeru nijanga undalsina varu sir 🙏     
     hahaha      
     evaree animal ?     
     Yes brother     
     After eating the fish fry without salt, Ram Charan went to the nearby bushes with chambu filled with water...     
     Google chrome lo recommended article 🤪     
   కావాలనే అనుమతులు లేకుండా కట్టి కోర్టు నోటీసులు పంపితే కేంద్రం కుట్ర అని ఎలక్షన్లకు పోవాలి. ఆ రెండు పత్రికలూ 12 చానెళ్లు ఇదే ఊదరగొడతాయి. చంద్రబాబనేవాడు ఎలెక్షనీరింగ్లో దిట్ట !!     
   Ok     
     Lol only audio vintunde. Ikada mekosam post chesa. Adhi open chesi kuda chudaledhu.     Sharing is caring     
          can you post full size pic?         
     @Idassamed    Not sure if he supports though.      
   photoshop     
     అదృష్టం లో దరిద్రం కలిసి రావడం అంటే ఇదే..     
   Better than denial     
  president : @kiladi bullodu    
   I am married from Friday 6:05 PM to Monday morning 8:45 AM    weekedn bed lo papa leakapothey kastam man    inka chali kaalam ayethey mari chiraaku ga untadi          
  varaniki oka pelli     
     Variniki oka pella antav aythe.     
   evadu kanipettado kani kanipisthe g lo rod dimpali     
   Pelli ante enduku istam ledu neku?     
           24 minutes ago, panipoori said:     maa ceepeete brathukulu meeku ardam kaavu le ani @TOM_BHAYYA eppudu cheptuu vntaadu               
   Hyd RAju Bhai ankunna...     
     chaitu kooda aa race cars driving career continue chesukunte baagundedi.      
     అస్సలు ఆశ్చర్యం లేదు! చంద్రబాబునాయుడనేవాడు ఏదైనా చేయగల సమర్థుడు. అవినీతి అనకొండ ఇటాలియన్ దెయ్యం అని తిట్టి కాంగ్రెస్ తోనే కలిశాడు జగన్ ఒక లెక్కా?      
     TDP will win for sure ..    @TOM_BHAYYA .. @Raasko @samba     
   veera gandham garu naku manchi mithrilu...naku thelisi alanti sanghatana viceroy daggara chotu chesukoledhu.vallau parasparam nirtinchukuni vidipoyake NTR garitho LP pelli ayyindhi.      
     ledhu babu, ma vadu kevalam TDP karyalayam lone dodlu kadigevadu.     
   VRR CHANDRANNA         
   Flowers adhe yellow flowers Mana leader kosame poosthunnayemo.     
   mamulu comedy kadu brother idi.... yellow color ki correct justification istunav nee posts tho     
   Make Wall Hight again     
   Aa time ki nenu puttaledhu kani ... according to those time ppl .. nadendla vennupotu valla NTR thiruguleni leader ayipoyadu. NTR biopic lo adhe episode highlight avvochu     
     ఆవిడలో అంతగా ఎం కనిపించిందో పెద్దాయనకి సెక్సపీలు     
     Emo va, nallapori and nalla poradu bro and sis hosted. place looked creepy.    ga area ne tedaga anipinchindi. na first exp failed.      
     Neeku gnanodayam ayyinda     
     anna thappu adi, intlo thammudu chusi okate gola      
     I tell anna is it to post like this on tv ?      
     US laaga cheyyalantey kashtam...      
   hi     
     Psycopk = Nanibabu     psycopk pet name Nani in his house, we call cousins call him as nani     mod23 is from India who works for 20K INR per month cash     do you need more info like phone number address also ? Then pm me anna     
     ఎన్ఠీఆర్ ను దెగ్గరినించి చుసిన వాళ్ళు చాలామంది అతన్ని అసహ్యించుకుంటారు       
   Throw some light , lanther or buddi bulb ?     
     hastag digipodhi trending ah      
   veediki anni secrests telisipothunnayi ga..........baba avatharame anukunta next ayithe          
     question endi Ne sollu enti anna ani @Mitron asking      
   88 seat lu gelichaka kuda vadi craze gurunchi ila matladutunvante ne brain ekada undo teliyatle samara     
     kaani opening baga click ayaydu ga surya....middle lo rohit fail ayyadu baga last year..pollard disaster....pandya brother decent....     
   remitly lo reflect eppudu aytadi idi?         
          Khaidi 150 ki 1 millions collections datithe .. T-Mobile and att vala anaru.. same logic e movie ki applies aa? Btw balakrishna looking good as ntr      
   @SushmaReddy     
     endi....accidents aytaaayi ani cheppi road la meeda drive cheyadam aapturaa lol         
   Remove TDP from options. TDP is not a regional party. They are national party.      
   Mumbai     Best known for being the childhood coach of Tendulkar, who has always acknowledged him as his mentor, Achrekar was also a Padmashri awardee.      
   Owwww     
     I hangout with Americans and Indians, Americanized anedi we just act anthe, some people even more kathal chetsharu and yes once you come to US lifestyle anedi evadikina change untundi      
    if Visa gone out side Cruise the country have only US   stamped any in I again enter to not to get  to       
     ఆ...ఇట్టాగే అన్నారు ప్రజారాజ్యం టైంలో...అక్కడ కట్ చేస్తే ఆ తర్వాత ఇక కట్ చేయటానికి కూడా ఏమి మిగల్లేదు     
     artham ayinaa kanattu seyyatame future slavery    Loki gaadi Leki telugu maatram chakkagaa artham avuthaadi     anta          
   @kevinUsa  70.05    .....     
   wait cheyala veseyala...     
   whats your watch list ?    Apple, Micron, NIO, Lam Research, GE     
     Sakshit lo exfected ega. Anything related to Hindu bashing ni baga utilize seskuntar ee devudi bidda batch. Siggu seram leni manda... hallelujah     
     Movie lo Varma kalai martial art inspired me and I leanred few tips from one of the marital arts guy in Tamil nadu.     
     Kajal Heroine anta...     
   Angular frontend, Java/Spring/REST APIs are thr norm now a days..     
    సెక్స్ చేసేటప్పుడు మగవారు అడిగే ప్రశ్నలు ఇవే      #Men #Women #AboutSex      http://tollywoodspeaks.com/men-asked-most-common-questions-to-woman-during-sex/          
     Nuvu oka 30 years vunte ...     25 years or below chesuko.    27 28 amayi ne mata vinadhu chala society chusi vuntadhi... gokevallu ekuva age peruguthuna kodhi goke chances ekuva    21 fresh college papa aythy fresh ne mata vintadhi anukonevu college lo ne chala ayipthunayi no guarantee...    25 years ..aye job chesthe she can handle house also..     
   June -october best as far as i know. Konni places in colorado you can even in feb if you want to do winter sports.     
     anthega mari RK gif please     
     Dora..     Aayana pothadu saar ani iddaru police constables evariko chevilo chaepparanta..      
     appatlo democratic compulsions     
   @psycopk pisco vuncle holidays aipoyaya paper esavu ivala !!     
   cocaine possession and DUI   desi aa ABCD aa     
     Antha clear ga family in India so flight risk ani antunte ABCD ekkadavuthadu     
     Job leni ammai aithe nuv sampichi pettu, that’s your responsibility...don’t be silly..     
     when is the best time to refinance bro? If you have recently purchased a vehicle          
           1 hour ago, rrc_2015 said:     Maree lokesh anna yela vachadu            58 minutes ago, Idassamed said:     Prajala nunche vacchadu           
     Wrong bro, pulkas lokuva AP lo is right answer      
    Every Software Engineer in the US who graduated from united AP is a benefactor of CBN's vision and implementation.     CBN realized the importance of CS engineering early and boosted more educational institutions to offer MCA, B. Tech, M. Tech. and BCA.     He built IIIT and ISB in Hyd. to support advanced degrees.     It's a different topic that YSR just exploited all the above with free education and started producing useless graduates.      
   Ucha﻿﻿ kuda pale yellow color la vunte, adi blessed water ani feel ayitaru pulkas﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿     
     bhajana     
     Please bhayya ala jokes veyoddhu.. me meedha kuda 4 cases pedatharu 😁😁     
   @Paidithalli bro Mee profile pic background lo(not lol bob) unnadi PVNR gaare naa?     
     Yes bro      
   Police Station elevation scene 🙏     
     only two terms max. next?     
     kcr will contest     
   Avunu babu.     
   @pyscopk thatha nuvvu ekkada nunchi testhavu post lu andari fb and Twitter post lu naku kanapadathai ne posts matgram na browser block chesthundi daniki telusu anukunta nuvvu vesevi Ani scrap post lu anni     
   AP ki center okka paisa kooda ivvaledu anna daani meeda kooda paining veyyinchu bro.      
   CBN ni evadu nammatledani last ki painter gaaditoh cheppistunnara?     
   vadiki daily job dorikindi..... akkada subbanna / chandranna evadu unna ade point cheptadu     
     Yeah chusanu but na info anthaga kanipinchaledu apart from contact     
     GC     
   Ekkadiki 🤔     
     Bro ban this guy. He used caste and this was the reason you have been banning me. Siggunte ee id ni ban cheyyandi         @MOD23 @psyc0pk     
   Pk support adginappdey doubt kodthundhi tdp paristhithi in the andrha ani @kapaul tweeted. jai balayya #     
   My neighbor did, maa apartment complex lo neighbor. Maa night watchman Bahadur thapa ni aasrayinchadu he had contacts in Nepal through which he got the job done. He even went to Nepal once just to make sure of a few things, around 1 lakh kharchayindi but today he's a US citizen.      
   alif laila and karan the detective... and the 2₹ ice fruit after playing cricket     
   A Dallas ki kuppalu kuppalu vastaru.     
   Which movie do you watch. Real one or reel one      
   loudaaa NTR nenu eee 3 movies lo eedi kuda chudanu alll low class andhra shittt     
     upto $35k      
     We have fower you have fower     
   Hittu bomma          
   ee Nageshwar gadini rendu thannali.. Telangana lo Mahakutami antu savagottadu.. emaindi ippudu     
   How do you describe?     
     Ceac site lo     
     spotted     
   Andhra Pradesh TDP MP Pandula - "..and in the night what defence personnel will do, they get free liqour, they get free food..."                     
     E pani clarity iv, e age lo antha pani chesthadu antava      
   Andhukey ayanani odinchi rest Idham ani ap prajalu decide ayyaru ani @ARYA uncle briefed to @timmy uncle.      
     ii puranalu thelivu kaani..    cbn oka vela TDP ni thana control lo thesukokopothe, lachim parvathi hand lo pettevaadu NTR.. nd TDP collapse aiyyedhi..    coz NTR was in full control of lachim parvathi, full aasthi raasi iche manna iche stage ki poyadu (Love/ Lust).    NTR ki inka respect, valla family ki inka respect, TDP existence vundhi antae - B'COZ CBN took initiative nd had applied damage control           
     tacito babu     
     lol     
   Black tea after breakfast      
     bro nenu chonia langalo doorina pulka kadhu Bro..              
     Evadiki kavali vayya.. ekuva unte ammuko takuva unte konuko..      
     Idiot you created this ?         @ILoveMitronSushmaR     
     Happy New year ye     
     Thanks      
     Will learn in Ameerpet bro     
   girigilla     
   I shop at Kmart    😛    Checkmate Walmart and target     
   sampadanu srushtisddamnukuntunna      
     ye resolution lu pettukokudadhu ane kotha resolution naadi     
   enduku peddayana ivvani neeku krishna rama anukoka , chill     
   yah..padhi lo oka song lyrics maatrame baguntundhi..Ramajogayya ki Anatha Sriram ki raase scope kooda undatam ledhu     
     Juice ayipoindi. We need new talent     
     sirio next movie release date eppudu va?     
   జూనియర్ రామారావ్    Movies lo busy gaa undi part time politics - dialogs ekkuva pani thakuva    యువశక్తి నారా లోకేష్ బాబు :    Ramarao manavadu ane craze unnaaa movie loki vellakundaaa AP kosam tyagam chesina vyakti    aalochinchandi brother                
            Musalode kani mahanubavudu ante idhe.      
   Gordon gadu vanta cheyatam, pillalni kanatam - ide aadi pani     
     America lo car lu taruvatha planes is majorly  used transport. Andhra lo andaru bus or train vadataru. Last option flight for domestic.e airports international kadu..a airport ki velli security clear chesi wait cgesi flight land ayyi intiki vache sariki car lo intiki polam.      
     annagaritho kalisi telugu jaathiki battalu kattina patrika brother adi    danilo news vesaaru ante .... atanu batikunnaa sare ika chanipoyinatle lekka     
     Ni minguduni mingo     
     monna chinna babu china trip lo china vallu kooda ade annaru anta. CBN lanti president maaku ledu ani chaala badha paduthunnam.    vundi vunte China kooda AP antha develop ayyedi ani      
   vachi em cheyyalamma?     
     Rendu sarlu opposition lo kurchobettaru. First time bjp wave and second time pawanala and modi wave. I leave it to your conscience      
     Lokesh is underrated leader    he has the potential to become like Obama, Mandela etc     When Columbus lived, people thought that the earth was flat ... same with Lokesh ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu ... brother      
     Yeah man...sankranthi ki isari white papers tho celebration anta kada     
   Thanks uncle     
   wish u all the best in the new year      
   Happy new year      
   nenu lepanu ani pettali     
   PoojaVeeramachaneni..2 days back Ye marriage ayindhi appudey Masters join Ayava..     
     Post ur phone number here, theeta unnodu phone chesi nuvvu ammayivi ani confirm chesukoni koncham sepu mixing chesi nuvvu emaina shopping ki vacchelaga anipisthe help chesthe advantage theesukovacchu ani kakruthi thi cheyyocchemo..but itla please help ani pori peru pettukoni post vesthe vastharu mari iga ooo nuvvu adigesav kadha help cheseddham ani      
           17 minutes ago, karna11 said:     Include Admin+Developer ithe 700, edhina okete ithe 500, 45 Days      Money back guarantee     price match promos emanna vunnaya ankul     dba nunchi saleforce ki shift avvatam better ee antava ??      
     canada market telidamma, SF lo they won't expect 8 to 10 years exp 2 to 3 years exp ayina accept chestaru      
     Fake entra Owaisi gadi MG. Aadidi seeki seeki ila thayarrayyavu     
     Wait for the denial letter and check why they denied your extension. Don't worry and join the college ASAP.          
   Naa OpT extension deny ayindhi back in 2013 ....MTR apply chesa.....approve ayindhi....    Naa case lo nenu volunteer ga work chesina dates naa OpT start date kantey oka one week mundu petta....so they denied saying that u worked illegally for a week ani..later I applied for MTR and sent a letter from my employer that it they accidentally produced the time sheets ani.....luckily it got approved          
   Aravindha sameetha top lo pettav ante pakka nedi 100% genuine review, ika migatha list kuda chudalsina avsaram le     
     okkati undhi    aditya 369     
     Theater lane bhayya..:D      
     K     
   Education is power... Ask who doesn't get one..     
     MG     
     Manager ki ekkuva untadhi ba salary     
     Nope. Go to local Police station      
   how would canada immigration finds out if we travelled to USA or not  ?  can we ignore this process ?      
   Oh  auna     
     MA lo kuda  legal uncle     
     LOL bro..same boat..can we get in touch?    16 hyd     18 delhi    [email protected]     
     abhinandana sabha pettaru ga           
     Ap     
     As in vodka with coconut water     vodka with OJ      
     Picha lite     Right now party mood     
     Pls Ankul do it fast girl frnd gonthemma korikelu teerchaleka sastunna      
     Haha...     
     party limited budget lo grand ga chesthunaru ani thelusthadhi     
   iddariki age bar ayipoyindi          
      vadiki apt adi     
   padavalu ivvaledani ani anukune pulkas ki answer ichadu choosukondi...     
     Year ending la enni kastalu vaa miku     
     oka video padatam adhi kooda ippatidhi kaadu, daaani ee current time of reference loki equate cheskodam charchinchukodam choosi anna alaa     things are fluidic, especially in politics. all it matters is what ur doing now.    what u did earlier goes of the shitter once ur in power or in opposition    Jai balayya      
   Kummi 10gadu balayya     
     Welcome back baa     
     Manaki inka sudarshan35mm , devi, sandhya35 and 70mm, shanthi, ramakrishna, gokul and bhramarambha... masth unnayi... single screen theatres... dont worry bro...     
   Yes super hit .. 375 days .. 575 days ..          Movuerulz lo undi dekho      
     Wig marchademo      
   Which one best brothers ?      
   Livetv app on fire stick Ani Kottu bro YouTube they recommended this for all cricket and Sony free channels .          
     Yes that’s      
     LOL realllyy    i thought u were the same     piyyi lo leg esina kadaaaaa      
     Evadi faltoo gadu nenu leni time lo vachi fake  id create chesi naa profile ki elli naa posts ni copy paste chesthundu anni threads lo irrelevant ga  chillar gaundu gadu..     
     Maa Nohit uncle em chesad vaa he is a veteran, why no biofic on his life     
     Top 10 List of Most Corrupt Political Party in the World 2018     Rank   Party Name   Country       1   Pakistan Muslim League Nawaz PML(N)   Pakistan     2   Indian National Congress   India     3   National Resistance Movement   Uganda     4   Progressive Action Party   Cuba     5   Vietnam’s Communist party   Vietnam     6   Kuomintang   China     7   Nationalist Fascist Party   Italy     8   Nazi Party   Germany     9   Communist Party of China   China     10   Communist Party of the Soviet Union    Russia                        http://www.bbcnewshub.com/top-10-list-of-most-corrupt-political-party-in-the-world-2018/      
     This is closest answer.pellilo mangalollu or gangedlollu oka boora lantidi oodutaru adi baaga sound chestadi.chevilo baaka voodinattu ani sameta vundiga.aa baaka voodi annoy cheyoddu ani     
   Marokasari complete ga yedhava ayipothaadu.     
   Costco lo netgear r7900p-100nas $169.99 ki ostundi... try that it’s good for 1Gbps    nighthawk routers baguntaay check out in other stores...     But remember 2.4 GHz tho you may not get more than 400Mbps ... for getting max out of your 1Gbps you should look for 5.0Ghz and at least 802.11 n /ac .. so take a dual band or triband router and setup 5.0      
     Link eyyu bro. Suddaam     
     Yeah $179 ki AC2300 , $189 ki AC2400 kuda vastunnayi.      
   Start working out instead if you don’t want to change diet.     
     kukka idea undi @jessee_bb MC gadu......oh valani ryt now banisa kukkalu antunara nice nice     
     +99999     
     ECIL start cheyyamani central government ki appatilo babu gaare brief chesaru.      
     andulo complete ga ichadu asalu eppudu em start chesaru ani.....IT enduku ,software industry future enti ani..total ga 4 stages ga explain chesadu...    maaku mee antha knowlwdge leka edo ala thiruguthunnam dora...          
   Lucky guy      
   Boyapati la commercial line aithe cheppu. ilanti stories no longer excites. Specially telugu people reject Tamil hardcore stories easily.      
   Nuvvu roju cheppe story lu ayithe.. time bokka     
   jggadu pk gaadu baane raise chesaru voice SCS lo..but media antha publicity ivvaledu..sakshi lekapothe asalu jaggadu okadu vunadani kooda telikunda chesevallu...    inka pk ki controversies tho konchem publicity vachindi,uddanam tho kontha ,fact finding tho kontha..ippatiki jaggu pk ki antha pblcty ivvadam ledu..    kcr kooda oka cm kabatti antha highlight ayyindhi n meda ki knchem bhayam mukkodu moosesthademo ani..    but online loo JSP tam vunnantha jaggadi team ledu..pulkas matram bhale active vuntaru akkada kooda     
         Ante ilagae ga     
   #mamoty 😎     
     em song idi mastaru     
      how was i so naive     i certainly need some eye drops now      
     If it’s congress govt .... they wouldn’t do ...     it was always reactive .... no proactively controlling terror      
     Hello Dry fruit     
   Banisa kukka na...    Oh my kattapa....Slaves are getting recognition ya.           
     ikkada kooda PPT concept aa 😂    acceptance letter choosi people happy gaa feel avutharu anta homes ippudu ivvaka poyina      
     KCR already thappu oppukunnadu Double bedrooms anukunna way lo time ki cheyya leka poyam ani.    Unlike mee CBN who blames jagan pipes cut chesadu ani , weather valla roads lo cracks vachayee ani 😂     
   LOL    Very good point      
   Ayina 1989 lo PM ga unnappudu proposal pettindru emo va.    It takes time to consolidate into a real plan. Considering our crazy beurocratic system, 2 years pattindhi emo.    Dhaniki nuvvu edho puzzle solve chesina ani nuvvu battalu chimpukoku....chilly fellow       
   $25 off any amount coupon last night.      
     hurt ayinuttunnaav. 😂    support ichevaadu edo loophole petti commit cheyochu ga ani naa baavana 😎          
     Lekkalu kavalanta....donga lekkalu raasetollani evarana lekkalu adugutara ? Adigina, a lekkalani evadanna nammutara ?     
   http://www.steel-insdag.org/casestudy/i-Lab.pdf     
     Ya... Citizenship 100% adugutaru    Kani fees lo no difference... Atleast for school kids      
     OCI     
   Elections mundhu firing    Elections tarvata crying     That is RK     
   most common thing in yellow media ....         ఇలాంటి విధానం ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా     
     keep checking..  they change..     
     ring tone ga pettunnava bhayya..     
   😂      
     Baa deenni manam theevramga kandinchaali     
     Cbn em digajaechado cheptara mastaru     
     em dochukunnaru bhayya prajalaki cheppandi     
   ysr unte veediki intha scene undedi kadu..     
     Hehe     
     ouch         
     LOL good point      
     Nice      
   Amaravati situation endi ?    amaravati Airlines paristidhi endi ?      
     Migataavi mellaga fulfill avutaayi except railway zone...     
   bodi chekka your time starts.. AP tho petukuna vaddu evadu nilabadaledu...     
     CBN chestalu udiki choosthunadu nakka musalidi ayipoyindi     
     Gujju mundu vangina musali nakka     
   Edo bj ante ventane thread open chesa..BJ ante bajana anukola..great going Lokesh babu     
   series of events chustunte.. lafangi palnned it all along anipistundi to control bjp..          
   intaki cbn cherutunnada leka cat on wall aa prastutaniki?     
   last elections lo andhrolla kutra ippudu aa chance ledhu kabatti center kutra anthey indhulo pedha plan sketch em levu      
     Premium eh best antava naku? Nenu single eh    ne old I'd?     
  qefgbbnarjh    
  Naa chullikaya e db ammailaku ankitham     
   Maa khan dada, thana stories tho DB ki kala techaadu..    DB is so romantic now     
        ion human resource development minister Smriti Irani on Wednesday promised a fee waiver for all SC/ST, Dalit and physically challenged students of the 23 branches of Indian Institute of Technology (IIT). A formal announcement to this effect will be made soon.       
  I love my country    
  Sgs tom endi? Last lo tom ani enduku rasindi?     
   old threads anni lift chesi , CBN rafe ina latest threads anni back pages ki vellela baaga kashtapaduthunnav      
  Okay. Jobs unnaya mari?    
 Tell us the situation this year for eb2 man. Will the dates move to 2010 atleast. If not i am planning to quit contracting and move to full time. Tired of this crap.   