atlwell we wanted to rain on your parade , but this is ridiculous . falcons tweet .
tv9 cbn interview have only 250k views , and jaggad's video crossed 700k in only 2 days .
prof nageshwar rao videos on amaravathi and polavaram kuda veyiii samara .
mana mukkodu istey em matladaru mari
cbn - pk pleease be our hero pk- get out nasty fellas
nakka is vamp
man , when i travel for 2-3 days for a meeting etc i miss my kid very badly , not sure how others cope with kids being away for months/years
censor certificate lo fiction story ani annaru
kvrao . org
ltt
ntr ni vala caste ppl thappa evadu dekadu . . . . so poyedi yemi undadhu
rgv lashmis ntr lo chandral saar dupe ni pedithe matram
they don't make many vehicles . their customer base is largely old and retired folks . these brand values are like ambassador and padmini premier cars in india .
baayalu . . nalla bra . . bulli master
zinda bad
panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . .
okay . . . . . also pls decide . . . . . . . . . oscar or noble prize
people are always waiting to make a controversy from anything . . giving a punishment is a way of making someone realize that its not a good thing to do and you will get a punishment for it ani . . cross your heart and say aren’t you happy that you were brought in the age where punishment was a daily routine . . minneails now dont even know what punishment tastes like hence the behavior . .
balayya evaro teliyadu anapudu muskoni kurchovali . . . patha videos patu vachi daily crying pedda patti itu laga . . . annapudu em peekadu ? ?
cotton seed balayya garu pk evaro teliyadhu annapudu mega fans silent gane unnaru . snake babu balayya teliyadhu anagane n fans godava start chesaru . andhuke explaination isthunnadu . twood is dominated by few sect of ppl . pk ni annapudu levani norlu balayya ni anagane lesthunnayata . .
davos , switzerland
details on how lokesh took cbn phone call 🤣 🤣
anni dorukutai
so vadu chepindi neeku nachaledu kabatti vadu lk aa . . . nice
mari handle cheyyochu ga better way lo
nenu faang lo only amazon ni nammutha ba . . all the rest are hyperinflated . netflix ayithe worse of all . my strategy is always long . shorts lo too much risk and predict cheyadam kashtam . every second news and stock market monitor cheyalemu manam jobs valla .
mueller may submit his findings on russian interference in the 2016 presidential campaign to the justice department as early as february , according to one u . s . official . after that , things could get messy .
i'm sure wh want to suppress most of the report because us doesn't want to know the dirty picture of their pres . they want to force him to resign and give presidential pardon to leave the office instead impeach which may give bad opinion for the rest of the world .
antey 2019wc mg annamata
edisaadu kohli gaani valla vachaadu gaani malli lekunte no chance . . .
veedi g . . last 6 mnths la 1:3 ratio dhinike sankalu beating y
mari rakamunde endi kaka . matta levakamunde helmet enduku pedthunnav
saduvkunnava sakaloniva kaka . . . aada ts adigindi kuda speculations ney . . . andukey manaki thochindi eyyali aada . .
ongole
devansh ela unnadu ? school ki velthunnada ? ani adigina tony . . . .
🤣😂
emundi oka mesthri shop , oka restaurant paisale paisal
modi thata adhwale
true only
it’s a great election move . . . . now congress , sp and bsp will fight against this and loose at least 2% vote share
vaadiki adhi leggings ani telisi kavalane kotti vuntadu ilanti chance andariki vasthe bagundu
papam trump emi chesinadu macha . . . . other than trade which is not a big concern at this point .
friend is trying to invite his parents and in laws for baby shower . but invitation letters lo one alphabet missing in the case of city's name . is it a problem ?
2:19
suvarna na ? baguntadha ?
even rgv ni kooda baaga prmote chesthunnadu its alert time for to increase his slavery
abn vndi kada
help pls
ltt 4 langas
ending soooper
cc
anduke metrics kanna output important eppudu
nope . fitbit usually works great .
nail polish and ring superb
wrong click . . . looking fat either way i love her
lollolol
i guess contractor .
adi okkate question
mallepuvvu aunty di ?
endo emo . . erripukollu erripuku threads
murder attempt jarigina roju: airport comes under central jurisdiction , so state govt can’t help it . after handing over the case to nia: rastraniki shanthi bhadrathalu choosukune hakku kuda ledha ? kendram rstra hakku lanu harinchi vesthundhi . . .
cloud space konentha dabbulu kooda leva db owners ayina psycopk , tomb daggara too much
mana kachara cm garu vote note case enduku teeyatam ledhu bayataki . nakkani adhi chestha idhi chestha naude gani chesedi em ledha brother . evadi sanka naakuthunadu dora . . oh pali aa case teesi nakka ni irikincheyochu kada . .
true that but i have also been telling her i am seriously looking and not wanna waste her or my time . she said oh yeah yeah all is good , i am not that kind of a girl etc etc . daani pu la na su
lesson learnt brother
i am not chicha , just had to vent out my frustration . feels good now
car lu marchi natu pellalani marchuthadu -jai jagan
ola and uber lu nadupukovala ?
bawarchi rtc cross roads tharvathe edina
gattiga kottesammmmmmmmmmm
ipudu cheppandra abbailu . . . evaru kavalo . . . evaru ravalo . . . kavali babu . . ravali babu
ekkuva dabbul mingesina category lo ivvochu ! ! ! !

good and valid points
mo
adi sullurpeta chala duram nellore nunchi oka 100 km vuntundi
yee yerri pushpam gadu special status ista ani ivvaledhu mundhu aa venkiah naidu gadiki vizag beach lo kottali . . vadu vadi comments . . . . . ippudu cbn meedha crying . . i hope bjp gets wiped out from southern states . . . .
kcr mallosari gelavadaniki reason welfare schemes ( raithu bandhu , pensions , shadi mubarak etc ) and weak opposition . janalaki congress ni nammali anukundhamankunna aa sannasulu aa chance kuda ivvatledhu . wait for the right leader who compete with him . . apudu telangana prajale kcr ni thiraskaristharu
no fronts only farm house front
dhoola deerindi vedavalaki . . . haha
join this whatsapp group for more details .
ltt
it's available in gomovies .
ehess aa songs keka lyrics composing anni super untaai
windows security server certificate mama . . . not ameerpet certifications mama
😂
well nobody believed him when he said that he was going to be the president so yeah .
long break taruvatha story starting . . . . id ninchi regular posts ki . . . . but ee id stories kosam . . .
aunty is youtube content creator anukunta . . . ? title & matter different ga undi
inthala aduguthunnav ante . . neke nemo anyways . . . you can get it done multiple times . . . to get that glow . . . check out mens parlour they have different kind of options depending on event type
hi
because there are no advantages for men in marriage
maree veedi sangathi enti . . . exam postpone kosam edche student laaga ex cm koduku , mla , minsiter ayyi chillara gadi veshal
jana sainiks chesthunna hadavidi
evaroo okadu ante . . . . morgan annaru ani ela antav . . . . asalu annavadu nijamga jsp vade na ?
americ lo psycho gaallaki kodhava ?
it job ke na . . inkemaina job aa
self test kit lo pass avute u can pass in lab tsts
uccha kastalu in vomerica .
ycp n dora is to there to fill the gap
nevvem nammuthav kaka . . . . yellow media na
that was part of nda’s make in india initiative . aa credit ina nda ki istara leka babu gare modi vaddu anna rashtra shreyassu , desha bhavishattu kosam kia ni india ki techadu antara . . ? ?
jai mahismathi
yes
master movie lo dhi . . . reserve flip kuda kodathaadu idhe scene lo .
andhrollaki pandaga . . ctitizenship istaru yellow army createst seyachu ani day dreaming pulkas
rofl
kattincha anali . kattesam antey credit goes to multiple people .
kathi ki padunu pettinattu pedutunaru kada
thulasi das great appatlone guess chesadu . . .
southee ki oka over lo 4 sixes paddayi
inka decide cheyyala . . .
kummi 10gadu balayya . . . relangi getup lo
hallelujah
neekenduku asalu ? pani susko nvvu
a whopping rs . 3 , 000 cr . brokerage scam has been detected by hyderabad police . when several investors complained about money lost by investing in some brokering companies , police began investigating and detected this scam . the scamsters are mainly from indoor in madhya pradesh ( mp ) . their modus operandi is to employ a number telecallers , who keep calling potential investors , to invest in shares . they promise high returns . once the customer takes a risk and invests lakhs of rupees , there is no response from these companies .
konni temples ki men not allowed . . . mulims women not allowed to masque . . . follow avvochu ga endi problem
ilanti kalaakandam ela miss ayyanabba . . oh bul bul baala
k
nh5fc
38dd
deni gurinchi doubt adagaali . . .
hdmi connect chesa , in tv the second screen displaying , in second computer its not displaying , what settings required in second computer ? guys lot of genius out there , please reply pm atleast 24 minutes ago , cheguevara said: why dont you use webex or another conference meeting software ? skype for business anthe
induke andhra needs rss .
evari meeda
see cbn is trying hard but people should also convinece . . . i feel kcr should try in ap so jagan votlu chiluthayi so cbn life is easy to win may be behind door strategy never knows
thokkalo movie
oka guddu thamilnadu lo and oka guddu telangana lo . ee gudla kathalu cheppithe janam [email protected] thantaru ani eppudu telusukuntado papam baaboru
మా బాబాయ్ గ్రేట్ | varun tej super words about pawan kalyan | f2 interview #f2interview #varuntej #venkatesh
odiyamma id aithe keka
endi vaa idi . . . ee tiltle tho threads levu . . . . comments lo pellillu levu . . . paraja rajyam gurinchi voose ledu . . . . asalu em jaruguthundi vaa . . . . . . . . thammullu intha kattu baanisala an bul bul fruit asking . .
vuko brother , chi kottichukovadam , malli cheekadam . . . idemi kotha kaadu kada . . . . enni chi kotichukoledu , entha mandi sanka ekkaledu . . . . sendraal saar akada , he is ready to finish anyone .
tumbbad ( 2018 ) [telugu/hindi] - 8/10 - must watch - horror/action/fantasy genre - first of its kind in indian movies amazon prime lo chusa kani ippudu link ledu . . . . may be mr lo updated cheste . . . . will post the link here
antha time undi antava
nenu reporting technologies like obiee tableau etc medha working but dnt see any future scope . any suggestions what to learn next to survive for another 5 years . ready to learn from scratch koncham java knowledge vundi . . .
posted
waste of money and time . atleast 10 reviews chusa . they wont change
yes their main agenda is pay more pay more
offer letter interim clearance ayithe kadha vachedhi . edho supplier contract agreement anta adhi vachindi
konni teesukuntaru
eqip docs pampara ? looks like they did as you are same credit and criminal check forms filled kabatti . start date roju vallu fingerprinting tesukuntaru . security clearance chestunnara ? federal projects process slow . naku kuda bg check first ayyaka start date icharu and then first day fingerprinting tesukunaru . hope this helps .
she is from tg . ika mee edupu aapndi ap lafoots .
online lo unda with sub tittles ?
social networking sites kante db ne ekkuva using mem ani fan cheppamannadu
i think he will loose badly , chala anti undi veediki , anti-modi antadu kani his speeches were towards anti-hindu , verey religious side podu . eventhough he claims himself to be athiest
arm pit licker
hi
aa pilla bacha gadiki antha scene ivvaku . . . erupu akkada . . .

ikaade undali ante h1 lu easy ga ivvali
sadavandi . inka saduvukondi . . life antha sadavandi . .
hyd lo 2 bedroom house apply chesukondi . mahboobnagar lo 5 acres seapest rural land konnukuni . every year dhora icche faisal save chesukondi amaravathi velli free cell phone and car collect chesukondi . unemployed ani cheppi two states lo 4000 varaku lagocchu . that's car , house , phone and pocket money . inka food ante anna canteen lo daily 2 rupees lo buffet . 60 rupees per month lo groceries . life set inka po . . . .
cinema release ayyinda
oscar kooda start aindhi babu valle thelavada neeku pulkas ni adugu
offcourse us lo states websites antha thop em undavu . . . mainframes , cold fusion lo working raja
sammu bro anduke nuv still single bro
land konaali bedharu
neeku kuda . . . happu new year
ippudela man
lolesh uncle approval teeskuntey better calling and
weekend comment by rk
nammesaam
ilanti statements isthe thatha guarantee ga malli vasthadu power loki
superb movie actress evaro kani masth undhi
so next elections lo cbn praja santhi party tho potthu pettukuntunnadu anamata . . . thanks for confirmation bro . .
ok
eedu andhra lo ycp tdp veyya ledu bjp 11% janasena 5% vesadu idi okkati chalu thanks konchem realistic ga anna veste bagundu
helmets unnaya bro island lo ?
odiyamma slam book ichav ga
finally a good movie from bollywood
not a bad movie
balayya tho theeyali idhi telugu lo . . kummi minguthadu acting ni aa idhharni
ltt
2 hours ago , bob234 said: u shud receive in a month based on pending cases one month from request received date ?
enti movie antha thudukollani showing . . . looks like they are targeting middle east and pakis as well with this movie
pk andbatch anthe baa cast pichollu
areyyy paidiga aakathaai sinthakaai ids ki kooda fake id lu chesaaru naa tharupuna adhi kooda adugu ra naayaldhi
thanks ba
dupe saleh pakkaki 10gey
vastu baga ledhu bhayya
1956 prior unna telangana state teeskuravali kcr . . jai dora . . .
the lavish lifestyle of this 20-year-old 'king' of jaipur , india padmanabh singh is the 20-year-old 'king' of jaipur , india . although he's not officially considered a king by the state in democratic india , his position is still respected .
gas
allu gaadu evado cinemalu enduk copy kodtaav ra nee cinema nuv copy kottuko antunaada

raw honey vs regular ?
same here .
starbucks lo aindhi . now am caffeine sensitive
nuvvu evarini kalisavo naku telvadhu .
link plz
maa oore .
done bro
happy new year . . .
okappudu veedi maatalaki emotional ga connect ayyevaadini ! ! ! chi , em character ra babu . veedikanna prostitutes nayam .
రా రా కులాజి నీలాంటి కామెడీ పీస్ లు మాకు కూడ కావాలి😝
jai garuda star
ya outside of the family evaraina suit ayitharemo chudalsindi . . .
em doing for weekend ? seems to be excited
pm ye ga adigimdhi partership ki . . . . so andharu pming
just type lokulukakulu in you tube or insta and just think who suits to that character
adhe kadha . .
no way it will be advantage ap public thinking will be caste n free schemes development picha lite
idhi bayata b using a . . ikkadedho mods wps istharani start chesane nenaithe
exam lone only 5 ante 6 rasi vastham . ikkada okkati ante vintaama
farmers are like naatu kodis longer lifespan with good health without any good facilities . . . it people are like poultry farm chickens . . . . you became a poultry chicken from naatu kodi now you cannot go back and be rough and tough again
naa maddalo h1b and h4b etc shitttt ee forum mottam adhe gola undi all low class desi shittt
suggestions please . my yacht is currently in greece i want to do something different this time . no budget constraints
that’s the problem i have connection to copenhagen from reykjavík so little bit worried . also the personal item thing i am not sure .
evado chesina video ni thesukochi proof antadendhi nakka . . pichekkindhi
kcr gattiga ichindu mari
mari ca pillani chesukotaniki antha alochistav enti man
sent home without pay . nice christmas and new year present from thaatha .
holidays lo vadatam apesava . . .
modi's cheap acts continues . . development meeda politics pm level lo chesindi veede anukuntaaa . . .
mileage kosam bro
airlines can’t get permission to add new planes to their fleets . mortgage lenders aren’t able to verify the income of borrowers . and brewers can’t sell new beers while label approvals are on hold . in ways both small and large , businesses are beginning to feel the bite of the government funding impasse that has shuttered nine major departments , slowing federal reviews of everything from pipelines to mergers . “the impact will multiply as the days and weeks continue , ” said stan collender , a longtime congressional budget aide who now edits blog in washington . “it’s only going to expand . ”
pls suggest which are best sites to start learning python language . i don't have any scripting background . so please advise sites useful for beginners . . thanks in advance . .
gp
koduka nuvve kadara anadarini nanna ani pilusthunnav
manish gadu waste
lust stories
ntr kuda kropton graham nundi vasthada ee movie lo
thammudu nuvvu anni states ni follow avuthava ?
ms lo na junior ipudu na collegue , valla employer insurance provide chesadu 450 pay chesthadu , recent ga valla wife pregnant ani telisaka insuarnce vadiki call chesthe upgrade chesuko benefits cover avtayi ani chepadu anta , but 5000 out of pocket ani chepi remaning motham cover cheyakunda only 6000 pay chestham ani chebutunadu anta , ipudu confusion lo unadu ikada 40-50k avtayi ani cheparu anta delivery time lo , ipudu emina insurance unaya maternity cover ayeyi , thanks in advance ( just job lo join ayi 5months avtunadi antha money ane sareki full dilemma lo unadu )
roju poddune apple vinegar oka table spoon glass of water lo kalupukuni thaga . forgot to mention this . very helpful . roju black coffe in the morning .
dg
true . dora will have tough time balancing the budget . he should balance spending .
i don't think so bro
aah situation lo pedagga control undadu ga
cbn will win recession
io laabbh yuui
y no one pushing . . .
tamarind ba
bullodu
leader enthayina great ayana ravalandi malli
ma japanese friend eeroju trump statement chusi “enti mee pm eppudu change ayyadu . . naidu sir great leader kadha . . why did you guys didn’t elect him again” annadu . . oka min shock ayyi realize ayyi explain chesa thanu ma sunrise country cm not pm . . thanu pm avvalsindhi but lokisaki chepthe aagipoyadu ani
count me in bro
mari stl
the american designer released a video which shows intricate embroidery on the dress and a detailed sketch . hello magazine also shared new photos of the wedding .
. . .
daily oka thread enduku vayy . . . . oke thread ni edit chesko roju
aa naa kodkul pelli ay mogudu unna vaallani kudaa vadalledu appatlo
scam , stay away
bro my dp looks better than yours
shirt kuda match ayyindi . . . 😂
అందుకేగా కేసీఆర్ కంటివెలుగు పథకం పెట్టాడు
mugguru modi's kutra antunna bro
no
1 day 25 minutes ago , renault said: better than denial
next stage to 2 hour window . . . . 4 hour window kuda . . . . add chestharu . . .
ekkada baa . link pls .
hyd raju bhai ankunna . . .
accidentally anta le man . . sorry chepte chalu , endi ee lolli
are you targeting a specific area people of telugu language ?
a desi can try this asking gc by giving him 2 bottels of fanta
no one asking these days
akkaai sokka chemata kampu kottina chethulani kaalluga cheskuni aaduthunnaa
gps aa ?
if ntr is vaali then why praising ntr as god ?
భాస్కరరావు రామోజీలు లేకపోతె కులదైవం లేడు
triple gajji
yup ippude chusa my bad
dutch authorities are warning the public to stay away from some of the 270 containers that a cargo ship lost off the northern coast of the netherlands because they contained a hazardous chemical , ap reports
cash entha undi ?
day antha relief avvamanu ya night emi cheysthadi oka couple of hours
eppudu kale itla . . jara manchidi susukoni povali .
ne succes rate entha undachu . . 100 untunda
ikkade unna anna
email vocchindhi
market lo prathi commodity rate half avvali adhi cheyyaru bro .
చెయ్యచ్చు . . modi తల్చుకుంటే . . .
ki kuda farak padadhu
i to good write anna ?
afdb_sai
nadendla ki piccha kopam ntr ante
hi
throw some light , lanther or buddi bulb ?
left gaallatho potthu pettukoni malli 175 seats lo poti antunnaadu , ante left naa kodukulaku 0 seats ye naa ? deenni pothu ani antaara
b e a r s
operation buradha naa
ee thadu lepesaaru kaaneee twitter lo kotha trend pettaaru gaa 9999 anta
sleep well relax you eyes more . . . cucumber/potatoes slices cut chesi eyes pettukoni padukotame oka araganta challa badataayi .
i to from telugu medium , i feared to talk in english and to result is i get no better learning english here in us . how to come over this ? i to stay here from 3 years on h1 visa to get from tcs but to no using me better my communication . i can to write best english but speaking to is very problem for me . how to learn the better talking english for me to improve ?
help
rcb sell de kock to mumbai in ipl 2019's first trade south african wicketkeeper-batsman quinton de kock is the ipl's first trade of 2019 , before the auction takes place in mid-december . espncricinfo understands that de kock , who last year played for royal challengers bangalore , has been traded to mumbai indians in an all-money deal . royal challengers had bought de kock for inr 2 . 8 crore ( usd 437 , 000 ) at the 2018 auction . espncricinfo has learnt that mumbai have bought de kock at that price and to offset the deal , they have released bangladesh fast bowler mustafizur rahman ( inr 2 . 2 crore , usd 343 , 000 ) and sri lankan offspinner akila dananjaya ( inr 50 lakh , usd 78 , 000 ) . de kock played eight matches in ipl 2018 , scoring 201 runs at a strike rate of 124 . 07 . although mumbai already have two wicketkeepers in ishan kishan and aditya tare , they might have been keen on de kock for his top-order batting . they used the hard-hitting west indies batsman evin lewis as opener earlier this year , but he struggled towards the end of the season , prompting the mumbai coaching staff to seek back-ups . de kock , who has also played for delhi daredevils and sunrisers hyderabad , has impressive numbers in the ipl , scoring a hundred and six fifties in 34 innings . he has also made 573 of his 927 runs in the powerplay , at a strike-rate of 125 . 6 . the ipl has two main trading windows with the first one starting immediately at the end of the season stretching to a month before the auction and the second one from after the auction till the start of the tournament . since 2018 , the ipl also introduced a mid-tournament window for franchises to trade uncapped players and players who had not played more than two matches . with the last date for retentions and release being november 15 , franchises are busy working out their plans for the new season before they make fresh buys at the auction . a purse of inr 3 crore will be available for the franchises in addition to the balance left after last year's auction . the ipl has not yet formally communicated an auction date , but espncricinfo understands december 16 has been earmarked with goa as the likely venue . the franchises were told that the auction was supposed to happen between december 15 and 20 . the franchises will also want clarity over where the ipl will take place in 2019 because india's general elections will be taking place around the same time as the tournament . this had been the case in 2014 as well when , owing to security concerns , the first set of matches were played in the uae . now , however , the franchises are averse to playing in the dubai and abu dhabi because they fear the pitches would end up being too slow . the ipl has not revealed any plans yet , but it is understood that south africa has been chalked in as an alternative venue . it is also waiting for the central election commission to announce the date for the elections , but franchises want an answer soon so they can prepare for the auction accordingly .
already fizz ni released along with akhila dananjaya . . . surya kumar yadav is a make shift opener anthe . good chance of ipl going to sa in 2019 so good buy for mi . surya may go back to middle order which mi was bit iffy last time . .
tdp vallu memu pisakam babu ani pedithey
ayyi printing sesetappatiki demontised notes value kante printing karchule ekkuvayitaayi emo
peruguthndha uncle nee research post sfor last 2 months nunchi vesthunavu ga
ok . . baa
they buy houses in ca with cash , does insurance amount mattters ?
depends bhayya . 1 . rich and upper middle class people go to hospitals and pay in cash . there are many clinics and hospitals which provide these services without insurance on cash basis . regular hospitals lo unde antha expensive undavu 2 . risk teesukune vallu just go to hospital during labor and give birth . they checkout without paying just like thousands of illegal immigrants do . hospitals cannot do anything . they keep sending bills for couple of months and then report as loss . hospitals have insurance for such cases . so no issues for them . bokka padedhi manake as it will increase our premiums . ( just like auto insurance . mana tappu lekunna mana area lo claims ekkuva vasthe mana premium periginattu )
ap varaku adi pilla congress ayina , pedda congress ayina adi maa ycp maatrame , congress voters ki vere option ledu only ycp
renting ante woodlands lo chala unnai manchi neighborhoods , if you are planning to buy check out harmony
houston ki 2 days vella . . malli thappadu ante thappa atu side ponu . . worst water amma . . softener vesina not much lather while bathing . .
are to the best sure compulsory 100% ?
lol 175 seats they will contest but they will go with communists em comedy ra babu
so do you say modi should come back to power again ? . . . if that is the case we should go for elections once in every 10 years but not 5 😊
veedu enduku entha sepu constable son ani gola 10gutunadu . . . vadu janam ki emi constable son gaa introduce avaledu kadaa . . . chiru gadi brother laga kada introduce ayyindhi . . . vadu chiru brother kakapote hero ela ayyevadu asalu . . .
hi
kolhapur lo prabhuvu biddalu ni champaru anta cow worshipping gang .
bjp tho neeku problem unte , hindus tho lolli enduku raa lk baal
achrekar , who played only a solitary first-class game , rose to prominence in the 1980s when several of his students made names in mumbai's local cricket legendary coach ramakant achrekar passed away on wednesday ( january 2 ) , aged 87 . achrekar , born in 1932 , was a massive figure in mumbai's local cricket circuit with several of his wards going on to represent the country . while sachin tendulkar was his most famous protege , a few others like chandrakant pandit , sanjay bangar , pravin amre and ramesh powar have gone on to achieve success as coaches at higher levels . achrekar , who has played only a solitary first-class game , rose to prominence in the 1980s when several of his students made names in mumbai's local cricket . apart from tendulkar , he has coached around a dozen international cricketers , including the likes of vinod kambli and ajit agarkar who went on to play more than 100 matches for india . achrekar was conferred with the dronacharya award in 2010 , becoming only the third from the field of cricket to be bestowed the honour . 20 years later , in 2010 , he was awarded the padma shri - the fourth highest civilian honour in india .
rey when u dont knw anything why comments . . r u bot uncle
depending on req , if you need reporting flex then python if you need to expose your apis then java/appigee/
rank cheyandi vayya . . meeku nachina flavor
same ne gajji postlu block chesthuna na browser install chrsukunanduku nenu garva paduthunna
killed aa injured aina ok kani 50 killed endi
yes he is po of ap man
re-re-re-launch
hmm you didnt get the point . . odhilei
aayane
స్వయంప్రకాశం లేని చంద్రుడు ఎలక్షన్ల ముందు వాడుకోడానికి ఒక బకరా కావాలి . పోయినసారి ఈ పవన్కళ్యాణ్ తనంతట తానే వెళ్లి బలయ్యాడు . మళ్ళీ వెళ్లి ఇరుక్కున్నాడంటే పవన్ రాజకీయ సామర్ధ్యాన్ని అనుమానించాల్సిందే .
auto loans enti entha ekuva unayi 4 . 24 ah . . . what the fuccck
sitti pm vellatlaa neeekuuu
my vofeetee expiring on may this year . is there a cap gap for me if i apply eehokati until its picked .
yes untadhi . . . sep 30th varuke vastadhi cap-gap . . . h1 decision inka raledhu ante rendu masters bus tesukovali . .
telisina athanidi idhi situation 2nd ms doing in some univ . . h1 approved but change of status denied . so continuing ms and cpt but india velli stamping cheyinchukovali ee scenario tho evaranna telusa . . h1 stamping lo emanna issues avocha
oh i797 approval notice vastadi but without i94 slip in bottom on page ?
yes
రాజకీయంగా చంద్రబాబుకి ఎం లాభం ? అసలు ఏపీ లో బీజేపీ ఒక శక్తే కాదు . వాళ్ళకి వోటుబ్యాంక్ లేదు . కాంగ్రెస్ పై వాడిన స్ట్రాటెజీనే మళ్ళీ బీజేపీపైకి రీసైకిల్ చేసి వాడితే బూమరాంగ్ అవుతుందని మీ చాణిక్యుడికి తెలీదా
ekkado okachota like khammam . . janalu konchem thedaga alochisthe okka seat vosthadhemo . . . aa chance kuda undadhane ankuntunna
possible
sagam congress party tho alliance pettukunnappude assam poyindi .
oh you only believe abn and eenadu ? ? lol
ammiyila gunde guhallo nidrapotadanta aa caves loki govt velladu anta anta
గ్రాఫిక్స్ బాగున్నాయి ఎవరు చేశారో గాని
land registration papers poyeyyi . . duplicate copies kosam process emina teliste cheppandi vayya . nenu india velli malli police complain ivalla leka ikkada undi file cheyyocha ?
online lo kuda edichindhi kada repply the registration papers
ficchal gurinchi , viagra gurinchi inka meere matladali . . . . . . go side and play ra yellow phulka
ee sari chandral sari lost ayyi central looo bjp party vastheeee , inka ap loo tdp kolukunta ki inko dasabdham pattiddi
in-laws first time visiting us they are telling , every year we will come . what is this ? what i should do ? any dhamki ivvalna or sare andi alaage andi la undaalna ?
vallu tv choosthunna time lo snaanam ani cheppi elli . . . towel chuttukoni bayataki raa . . . tv mundu nilabadi towel ippesi jaaripoindi emanukokandi anu . . . daily ila thre times chei vaalle ellipotharu
chusaaraaa brother thana goppathanam theleekunda undatame aayana goppathanam unlike zoo ntr , lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose cheskunnaadu ap kosam
if you don’t mind can you share some insights on how to find condos and do we need to go through a realtor ?
ongole and bapatla tdp will win 100% tirupathi , nellore 50 50 kurnool kotla family where ever they fight except congress mekapati family lost in nellore politics narasarao peta kastam modugula will contest from tdpani talk
veedi impeachment news vasthe markets assam
no other option samara ! most erotic orgasmic movie for our telugu jathi . . balyya biopic e
denni highest shared article chestahru mana sodharulu
oh my revanth
okay
from hushaaru bavundhi
maha metha
need not follow ki , do not follow ki diff undi new cm do not follow annada ?
mee tammudu ki seat ostadi le
health sunna akda
waiting since a long time . thanks baa
oka pani cheyyara nee vattakaai baaga kindaki yelaadadeesi atu itu oopu devansh buddodu ganta laaga ting ting mantuuu aadukuntadu
ii puranalu thelivu kaani . . cbn oka vela tdp ni thana control lo thesukokopothe , lachim parvathi hand lo pettevaadu ntr . . nd tdp collapse aiyyedhi . . coz ntr was in full control of lachim parvathi , full aasthi raasi iche manna iche stage ki poyadu ( love/ lust ) . ntr ki inka respect , valla family ki inka respect , tdp existence vundhi antae - b'coz cbn took initiative nd had applied damage control
super hit
to , the prime minister of india , this is to let you know that we are still awaiting for the basic necessities of human life and also eagerly waiting for the amount of 15lakhs into each and everyone’s account . . before wasting 3000 cr of money 💰 ( obviously not from your pocket ) on a statue .
division of money and how the funds were collected
cow shell
hi pervert
sare ra langa
, . . . . . . .

picha funny ga undi choodu .
yaaayyyy
hey happy new year
not this time
dr samaram swati book lo enni sarlu ayina cheyavachu annadu
3 modi's antunnadu cbn . pk not modi aa ? malli inko u-turn aa inko saari pk tho kalisi ?
rey first review vesinde nenu
bacon taste baguntundi
yes
ni breakfast plate lo beef miss ayindhi😳
mee too . . same pinch😀 . . . which location ?
girigilla
majority funds singapore ellipoyayi in the last 3 years through cmramesh , sujana and narayana's benami companies . . nakka ki ade bhyam if by some chance modis comes back to power , he or loki pappu will end up in jail ani . .
adantha telvad . . . . banisa kukkalaki modi/centre meda padi edavatam tappa
prajaseva chese aa naayakulani emee anakandi brother
italy dayyam mokam chudakudadhu ani mokam thippukunna chendranna
ltt
జూనియర్ రామారావ్ movies lo busy gaa undi part time politics - dialogs ekkuva pani thakuva యువశక్తి నారా లోకేష్ బాబు : ramarao manavadu ane craze unnaaa movie loki vellakundaaa ap kosam tyagam chesina vyakti aalochinchandi brother
gordon gadu vanta cheyatam , pillalni kanatam - ide aadi pani
after 1 year i will be the king annatu vundi
lol
ya . . . mana langas mukkodi speechki kush ainattu
very good
tia
canada market telidamma , sf lo they won't expect 8 to 10 years exp 2 to 3 years exp ayina accept chestaru
fake pithre 23 minutes ago , samaja_varagamana said: arey labbey ra ninnu anukoni inkodini esthunna pakka thadu lo raa jaldi ochi
arjun reddy has cult following . i am not saying it is a bad movie . it is a good movie . for that fact badri and kushi should be in top 5 . it was a greatest trend setter for their time . but as time passes they are valued as good trend setter movies rather than great movies of all time
1 hour ago , kakatiya said: 24 . aditya 369 ( 1991 ) 7 . 8

up dheshaniki chendhina minister chandranna oka aluperagani poratayodhudu ani konitaduthunnadu
nice
indulo chala movies release kooda ayyayi ani cheppi nuvvu vesinake telisindi raja .
app reviews please
9 is my lucky number . i feel it is such a auspicious number
learn more:- • read books . • take bigger risks . • learn from others . • listen to podcasts . • listen to audiobooks . • don’t talk over people . • watch positive videos . • read bogs and articles . • don’t be scared of failure . • follow empowering pages .
thata . . . . we all believe you . . . you are not the type that gets sold out .
really successful men never succeed . they always have larger goals planned ahead . their journey never ends . ”
kajal agarwal ni veyyali
2018 is horrible for me . . . one last *** day . . fukc u 2018
matter in 3 lines pls
is a musugu andrawear langa ani naa yokka getti idhi . . . ayinaaaa maaarpu sahajam
add #pushpams also . . . .
then what
yes this is religious matter . . . . sabarimala is secular matter . . . karma ra nayana
agreed
megaloyalfans aa . . sudden ga megaroyalfans ani sadivaa
minnie mouse theme . . . . if possible get the charecter for rent 1 , 2 hrs . kids will enjoy . . . the charecter will engage kids with dances and games .
that’s fake account
padavalu ivvaledani ani anukune pulkas ki answer ichadu choosukondi . . .
nakka kuda bjp ki 4 yrs bj ichi bayataki endhuku vachaado vandha chepthaadu antey patith ayipothaada ? 2004 lo congress and 2009 lo tdp tho kalavalsina avasaram endhuku vachindhi anta 2000 lo andhra parties ignoring tg anukuntey
usa had such a good system in place , checks and ball aces in place which has ensured better presidents for 44 times but 45th time , their system miserably failed and here comes trump . govt is now supporting farmers in an indian way . . . way to go for the american agriculture , your bad days have just started and collapse is the only future .
kammani posters
you're under arrest jill . and i'm breaking up with you .
memories . lol .
enni eshal este endi rotta kichidi movie dimputadu kichidipalli gadu finalga
producer ni baga nakinchestunattu unnaru lolbob and director kalsi . . rod aite kanaka producer production house close cheyyatam khaayam like what pvp did because of bramhotsavam . .
for movieruls , enthusan
i watched almost all movies . . . ban & avsr 3 times , gg&rr 2 times chusa . max sinemia & mp . . . around 250 ala petti unta ( hindi+eng+tel )
em doing ny ki
mee yellowlanga gallaki 11th na untundi ra
housing market tanking , stock market going down , crypto going even lower , recession estart , tougher h okati rules , tougher visa norms for other countries hope these will not happen , but be prepared for any fasaks
papam ra nuvvu . mee kula athamgouravam pawala ni kooda troll chesukone stage ki digajaripoyav . . kachara gadu elctions lo gelichina anandam lo ninnu nuvvu ekkadiko $hiaat loki dinchikontunav . . item bewakoof .
eroju 9pm show chusa . . repu 1pm booked malla . . hangover lo unna . . there is a category of people who like ninnu kori , mca , padi padi leche manasu . . valli 10 mins ke dobbeyali anipisthadi so no comments . .
+vd
na valle antunna babu next year 1st ki tisuku povataniki rahul babu ki pappu will . give suggestions
ori me esalo , trumphets va
sakshi channel jagan ki chesedhanni t news v6 news kcr ki chesedhanni baka antaaru brother
same here . its very good but donno about 1gb speed
you tell me , something like hero heroine combination movie etc . . .
pavurani panjaraniki pelli chese paadu lokam . . . . next balakrishna soundarya
80% vote share tho unanimous ga gelisinodiki political prostitute gadi meda frustration aa are you mentally stable ?
కార్తికేయ పెళ్ళిలో రెచ్చిపోయిన అనుష్క ప్రభాస్ , prabhas anushka dancing video at ss kartikeya wedding #karthikwedding #bangaramsaysss #anushka #prabhas #tollywood
rajiv gandhi vunapudu ani chepindu kani rajiv gandhi pm ga vunapudu ani chepaledu kada . . . ! ! ! however , land allotment happened around the same time . . . as usual , meeru pulka drives vesukovadam ae kani , akada orogedi emi ledu
inka ennallu ala bathukutav bro ?
chala process untadhani chadhiva ? oka manchi line undhi . friend cheppindhi . manchi social cause tho why ppl are getting cancer ane dhanipaina . . vizag backdrop . as usual pulihora nenu kalipe panilo unna . . love track , villains , attack , kill someone in family , finally a court scene . . gattiga oka 6 pages dialogues for climax
mundu story cheppu . ekkaa em cheyalo decide chestham . . 😂
us lo some what better . scientists find out chesaka companies e court lo case vesayi . last ki scientists cheppindhe nijam ani telindhi . india lo ayithe ala evadayina oka article rasina with in one year fasak chesestharu . so andhuke scientists lu antha us lo undi scrap mathram india lo untadhi
miru enthina musali ntr ni 10gandi ma pulkas ki gooosebumps ravu mem bolli ganiki epppudo dasoham aipoinam
watch
+1
yes scs ni use chesi cbn ki bjp ki madhyalo pettinde jagan . . honestly jagadi constant pressure valle cbn made a lot of mistakes this term .
haha denginaa dantlo koodaa anandam vethukuntunna pulkas ki lal salaham
can you tell me what are the advantages please ?
nidra lechada kutlu taggaya langas ika leganvandi kasepudu aedavandi
+ damodar das bodi biopic ( vivek oberoi )
thanks . . listening to it now . . . sid sriram rocks
potta magadiki devudichina varam . . . adallu pelliki mundu adi vasthe edupu magadiki adi vasthay jeevithantham edupu but baga tuck chesukovachu
yes , gary kirsten used to play with the players in the nets with same energy , which why india got to a prime .
ohhh like polavaram ? that is some vision
demonotisation , blackmoney out . . shivajiiiiiii . . . !
12-14 hrs ikkade posts vestuntav endi katha ? mods job gani ichara db lo endi . maku jepparade a secret
aa roju mods public ga requested man . . . tonight rakthapaathalu jaragali . . . db ki hits peragali ani . . . . db ki kuda return lo favor cheyyalani didded that . . .
అమరావతి: కేసీఆర్‌ హుందాతనం కోల్పోయి పద్ధతి లేకుండా మాట్లాడుతున్నారని ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు విమర్శించారు . సీఎం హోదాలో ఉండి అనాగరికంగా మాట్లాడటమేంటని ప్రశ్నించారు . తనను ఉద్దేశించి కేసీఆర్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలను తీవ్రంగా ఖండిస్తున్నానని చెప్పారు . నోరుందని పారేసుకోకూడదని హితవు పలికారు . ఏపీలో మోదీ , జగన్‌ , కేసీఆర్‌ కలిసి పోటీ చేస్తానంటే చేయండి . . అంతేగానీ దాగుడు మూతలు ఎందుకు అని ప్రశ్నించారు . కేసీఆర్‌ మిడిల్‌ మోదీ అయితే , జగన్‌ జూనియర్‌ మోదీ అని ఎద్దేవాచేశారు . ప్రజావేదికలో ఎనిమిదో శ్వేతపత్రం విడుదల సందర్భంగా ఆయన మీడియాతో మాట్లాడారు . శనివారం మీడియాతో సీఎం కేసీఆర్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలపై స్పందిస్తూ ఆయన ఈ సందర్భంగా మోదీ , కేసీఆర్‌ , జగన్‌పై విమర్శలు గుప్పించారు . తనకు చేసింది చెప్పడమే అలవాటు అని , పద్ధతిలేని రాజకీయాలు ఏనాడు చేయలేదని తెలిపారు . ‘‘కేసీఆర్‌ ఎక్కడి నుంచి వచ్చారో ఒక్కసారి తెలుసుకోండి . 2004లో కాంగ్రెస్‌తో , 2009లో తెలుగుదేశంతో పొత్తు కేసీఆర్‌ పెట్టుకోలేదా ? తెలంగాణ ఇస్తే పార్టీని కాంగ్రెస్‌లో కలిపేస్తానని చెప్పారు . మరి ఏం చేశారు . ఎప్పటికి ఏది దొరికితే అది కేసీఆర్‌ మాట్లాడతారు . ఏపీకి వచ్చి మోదీ , జగన్‌ , కేసీఆర్‌ కలిసి పోటీ చేయండి . దాగుడుమూతలు ఎందుకు ? ఇక్కడున్న వారు కేసీఆర్‌కు కావాలి . మళ్లీ ఆంధ్రవాళ్లను తిట్టాలి . ఇదేం రాజకీయం . మోదీ నమ్మించి మోసం చేయడం వల్లే వ్యతిరేకించాం . అవిశ్వాస తీర్మానం , హోదా విషయంలో కాంగ్రెస్‌ సహకరించింది . అందుకే కాంగ్రెస్‌తో కలిశాం . హైకోర్టు విభజనను నేను స్వాగతించా . అలాగని వెంటనే వెళ్లమంటే ఎలా ? నోటిఫికేషన్‌ ఇచ్చింది కేంద్రం కాదా ? ఉన్న ఫళంగా వెళ్లమంటే ఎలా వెళ్తాం . నెలరోజులు ఇవ్వాలని అడిగాం . నాలుగు రోజులు ఇస్తే ఎలా సరిపోతుంది . సుప్రీం కోర్టు నాలుగు రోజులు ఇవ్వాలని చెప్పిందా ? దాని మీద కేసీఆర్‌ ఏదేదో మాట్లాడుతున్నారు . నేను ఎన్టీఆర్‌ నుంచి పార్టీని లాక్కున్నానని కేసీఆర్‌ అంటున్నారు . అప్పుడు కేసీఆర్‌ నాతోనే ఉన్నారుగా . వైస్రాయ్‌ ఘటనలో కేసీఆరే సిద్ధాంతకర్త . హరికృష్ణ చనిపోతే రాజకీయాలు చేశానని అంటున్నారు . నేనేం చేశాను . రెండు రాష్ట్రాల మధ్య ఉన్న సమస్యలు పరిష్కరించుకుందామని ఎప్పటి నుంచో చెబుతున్నా . హోదా కోసం లేఖ రాస్తానని అంటున్నారు . రాయండి . మంచిదే . అదే హోదా మీద రోజుకో మాట మాట్లాడుతున్నది మీరు కాదా ? ప్రజా సౌకర్యం కోసం సచివాలయం కట్టుకుంటుంటే దానికి అంత ఖర్చు ఎందుకు అని ప్రశ్నిస్తున్నారు . మరి మీరు రూ . 300 కోట్లు పెట్టి ఇల్లు ఎందుకు కట్టుకున్నారు . మోదీని అసభ్య పదాలతో దూషిస్తారు . ఇద్దరూ ఇష్టపడి తిట్టుకుంటారు . మళ్లీ ఇద్దరూ ఒకే రూమ్‌లో కలిసి కుట్రలో పాలుపంచుకుంటున్నారు . రైతుల కోసం అనేక పథకాలు తీసుకొచ్చానని కేసీఆర్‌ చెబుతున్నారు . వ్యవసాయ రంగంలో ఈ నాలుగేళ్లలో మీరు సాధించిన అభివృద్ధి కేవలం 0 . 2 శాతం మాత్రమే . ఏపీ 11 శాతం సాధించింది . రైతుల కోసం తాను పెట్టిన పథకాలు దేశానికే ఆదర్శమని చెబుతున్నారు . అదే దేశం 2 . 4 శాతం సాధిస్తే . . తెలంగాణ 0 . 2 శాతం వృద్ధి సాధించింది . ఇరిగేషన్‌ కోసం లక్ష కోట్లు ఖర్చు చేశామని కేసీఆర్‌ చెబుతున్నారు . మరి ఏవీ కనిపించడం లేదే . నాకు భాష రాదని అంటున్నారు . ఆయనకు ఏదో భాషొచ్చని ఏదేదో మాట్లాడుతున్నారు . ఆయన ఆక్స్‌ఫర్డ్‌లో చదివారు మరి ! ఆయన నా చేత జైతెలంగాణ అనిపించానని చెబుతున్నారు . ఆయన అనిపించేది ఏమిటి ? విభజిస్తానంటే విభజించండి అని నేనే చెప్పా . మోదీ వస్తుంటే చచ్చామా ? బతికామా ? అని చూసేందుకు వస్తున్నారా ? అని అడిగితే మోదీ రాకుండా ఆగిపోయారు . అందుకే కేసీఆర్‌ను పెట్టి తిట్టిస్తున్నారు . మీరు కేసు పెడతానంటే మేం నాలుగు కేసులు పెడతాం . ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ విషయంలో నా కథ అర్థం కాదని కేసీఆర్‌ అంటున్నారు . ఆయనో పెద్ద వ్యూహచతురుడు మరి ! . మోదీ కోసం జగన్‌ , కేసీఆర్‌ పనిచేస్తున్నారు . ఏపీ అభివృద్ధి చెందడం మోదీ , కేసీఆర్‌కు ఇష్టం లేదు . వీరికి జగన్‌ తోడు . ఇక్కడి గెలవడానికే జగన్‌ వారితో కలుస్తున్నారు . కేసీఆర్‌ మిడిల్‌ మోదీ అయితే , జగన్‌ జూనియర్‌ మోదీ . అందరితో వ్యవహరించినట్టు నాతో అంటే కుదరదు . మాట్లాడేటప్పుడు హుందాతనం అవసరం . ప్రధాని మోదీతోనే పోరాడుతున్నా . మానసికంగా నన్ను ఎవరూ దెబ్బతీయలేరు’’ అని చంద్రబాబు అన్నారు .
picha lite post
that's true🙏
bp tho jaldi poyettu unnadu bakkodu harish rao ready aypo amma , vennupotu repeat ki deggara padthundhi time
agreed bro . . ! ! ! especially weekend comment with rk aithe the best in journalism .
next lost state elections
thappu bro , generalize chesi thidthunnav .
cbn & kcr . . . . . . . . watch video
$25 off any amount coupon last night .
edunnaaav rajannaaaa . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . fans calling u desperately
lekkalu evariki chupinchali ? nika ? nuvv ippistava . . undalsina valla daggara unnai le kani miru h1b issues solve cheyyandi first
i-lab ekkada undi ? hi-tec city lo undi . . hitec city evadu kattaru ? cbn . so indirect ga foik ee kada
induke ra ayya mimmalni item anedi . . .
yo inka chalu ne cover drives , velli 4 pegs vey . enduku neku e kastalu . mukku tegidddi lagithe inka
edo key boards meda vayistunnaru roju😜 . migatha vallaki keyboard ledu annattu😂 #selfgoal siddanthi kastha opika pattu nuvvu e roju key boards pagalalsinde wait ya brush chesi fresh ayyi 4 idli tini vastha
persona abuse tappa , fact based abuse cheyyadanki akkda em levu . . mukkodiki matram manam all chances gave personal ga and fact based . . . . as i think through media ni cover cheskuni centre asala dabbul evvatledani pracharam chesaru . infact that seems to be a big lie . . . janasena a yellow papers release cheste enka janam asalu nammaru mana babu ni edoti cheyyali . . malli babe ravali
if possible link plz . . .
actually that is a troll comment from andriod halwa
naaku aa bezawada thingy and donga notlu teliyavu . . . ippude vintunanu . . .
first of its kind #foik
enti vayya intha mandi support chestunnaru . . . . threads chusthe anni anti padutunnayi . . .
telangana ki vachi kukka la morigi poyadu ga aa falthu sannasi sandra daabu . payback .
i don’t ani . . . we support ki vote vesava 😂
no idea what he said cannot vote anyways if it is not political , people would not believe it to be true and if it were to be political and truth said people would just listen from left ear 👂 and leave from right ear 👂
depends on gender no
the expert in anything was once a beginner
matter lenode ilanti quotations chusukunte bratikestadu vunna vadu vere quotes rayatam lo busy ga vuntadu
i nominate
oreni . . mari antha bhayama . . technology develop aindi . . a cinema oka sollu cinema . .
cbn em digajaechado cheptara mastaru
em dochukunnaru bhayya prajalaki cheppandi
cbn raped kadu . . . . got raped . clarity vundali . . . lekapothey pulka gallu nasa petti samputaru
pulkalu , langalu , jaffalu , baffalu , saniks andharu bedhabhavalu lekunda nannu gelipinchalani korukuntunna . . meeku 24/7 available untanu . . ikkade untanu . . . ardha rathri vocchi thalupu kottina meekosam nenosthanu naa gelupu haranna athma ki nivali jai haranna . . . jai ntr . . jai mahakootami
amerika lo em feekleka poyam mla_koduku ayina
like kcr . look at how he is suffering now . .
they are extorting you broh local cops ki complain chesta ani cheppu , nee mida complain cheste pedda issue kadu but tell them you will ask advocate to file sex ring case on them which is a big time case
mg barjun
appudu . . jaffa gaallu parliament sessionayyedhaaka fight chese end of the session resign chestham ante . . mem march 5 ke deadline ichhesthunnam ani bheeshma prathignalu y ?
sannaasula ki salaaam kottetodiki respect endhehe . .
alane undi
ee mastercard lo kanna amc lo job chesunte baagundedhanjpisthundhi eeroju
iafwu i aint f'ing with you
ac infotech inc . , is a leading it consulting & services company specializing in business intelligence , web portal , mobile application design & development . . http://www . acinfotech . com/bi . html
just like your social service
gp
full report
manaki communicate cheyyali kada . . .
enable cheskovachu nuvvu . . . . . . goto notification settings , general section , you will see that option . . . . .
eppati thread babu edi
old post lo i am unable to reply : i feel 7 days is a long trip from florida . i am looking for 4-5 days . which cruise is better in below royal caribbean cruises : enchantment-of-the-seas majesty-of-the-seas empress-of-the-seas