     Thanks bhayya!!     
     Samara...! I know because of democratic compulsion, you are obliged to defend RG but reality is different. Nirmala Sitharaman gattiga ichukunnadi RG ki...RG got his facts completely wrong and fromrafel, RG diverted the toooc to HAL and further lost his face.     Ivanni mee lokam lo vunna media chupiyavu, as usual telusukune prayatnam kuda cheyavu kabatti, nee glow kaaniycheyyi...     
   kavali Jagan ravali Jagan antunna voters in DB so far         
   It’s edited man .. antha clear ga ardham avthundhi . NTR Oka charithra      
   kvrao.org     
     Trailer ayithe arachakam ga undhi.    Sudali cinema ela untadho mari.......Mamooka is a legendary actor.     
     CC @SushmaReddy      
     Why me ? I ain’t gone McDonald’s      
   Guys, I have a question and can someone give inputs for my situation.    Naa old mesthri naa H1B revoke chessadu in the month of November and USCIS online status prakaram revoke ayyindhi Feb 8th. I initiated H1b transfer in the month November itself but because of current time line,,,my transfer is still pending...ippudu time bagha ledu kada...per suppose any denial vasthe options emi untayee....work chestunna and client patram kuda submit chessa but little worried as new employer history of filing with in house projects and has red flag with USCIS..options emi untayee in case of denial..jokes vaddu bhayya..only serious suggestions plz...     
     I haven't activated yet. I m not sure.     
   Ippudu aa man petti 3 days aitundi... more than 10K already order aindocchu only orange undi evaraina cheyakapothey cheyseyandi twaraga    you can use multiple emails and multiple CC     
     Samajam etu potundo emo..     
   This one is epic...                   
     Yes state lo easy win iddarike    Okati lokesham     Rendu ali    Adhe tg lo iathe only 1 bandla ganesh     
   YSR The Leader      
   sontha voice match kaledu ... kastanga undhi .. malli Sakshi TV and paper choosinattu undhi ...     
     kya re faatha id 10ginda     
     so vadu chepindi neeku nachaledu kabatti vadu LK aa...nice     
     inkemundi okaa goothi ki cheralsina pakshi ee         
     Idhi antha obbi ankul chesina penta le ba......     
     Nenu FAANG lo only amazon ni nammutha ba.. All the rest are hyperinflated. Netflix ayithe worse of all.     My strategy is always long. Shorts lo too much risk and predict cheyadam kashtam. Every second news and stock market monitor cheyalemu manam jobs valla.          
     veediki padali gattiga    coachhing ki ragane dress room mood ela change chesav . i just walked in and everyrhing changed anta    ipudu win ayyaka players andaru kastqpadutunaru valaki evaru em cheppakarledu, they knw everything antadu    asalu veedu coach ento ardam kadu. veedu vachaka kotha valu vachi adatam tappa, existing players andaru drop avtunaru. asqlu inputs istado ledo. oka batsman      
   Jobless moron. Nuvvu maravu ra rei.. Disgusting life tho brathikethunav @Navyandhra @Paidithalli @Crazy_Robert.    Sambhavana andatledha 1 year nundi.. Rmana deekshitulu garu emmayaru inthaki. address lekunda poyadu..    Swany agarahinchi, padavai nundi teeesesariki,  nee lanti half kode burra gallu idhigo ilane pichi patti, sambhavan kosam begging chesthunaru..    dirty morons.     
   I Am Suresh from Hyderabad, working in cts came to Louisiana state client for-on site visit on L1.    i stay in apt with 12 of my colleagues. I go gym everyday     I see one girl who is tella pori in gym everyday, smiling everyday and saying hi    i go to gym to say hi only     one day we talk for some time and exchange phone numbers    she works ani said with one kid not married    after few meeting outside and few times going coffee in our leasing center. I go there for free coffee everyday 2-3 times     now after few meeting I asked her I can touch bo0bs and do everything     she said 100 for everything, she is good looking around 24-25 years my expectations only on age not correct     I try to negotiate for 50 everything because i said her 100 dollars is 70,000 inr very costly. She said no     now, my question to seniors how to I bargain?     
     nee dp full masti fasakesh      
   Gud and bold if that is true     
     hope antha nichanga matladadu anukonutanna.     
     Moothrabishekam cheyyali man     
     ur right...i dont know how i will solve this riddle...currently using brute force..     
              @Amrita @JANASENA @Kool_SRG @samaja_varagamana      
      @Paidithalli. ippudu full msugu ippesina @navyandhra ni choosthunam..     
     Avasaram padevaallaki upayoga padithe manchide... Daantlonu terms & conditions unnayi paina vesaanu chudu.      More over idi over and above 50% reservation which is there now malli idi Supreme court paridiloki velle chance undi vaallu 50% plus vadhu antunnaru em chestaari chudaali..     
   Can MBA work on any tech on OPT ?    What are the options to stay in USA     *MBA is not stem qualified     * only 12 month opt     
     ardam kale ..... candidate already US lo unnara ? or in india ?     
   Help pls      
   @psyc0pk ppt on vennupotu edi ?     
     It's not vennupotu man. It's vennu dannu antunna @shivaji     
     mine counts as exercise when I beat evadiki seppukovali      
   Alison Brie              
     wrong click...looking fat either way I love her      
  Present sir    
   ikkada married, with nil savings......    recent ga credit card balances Zero cheyatam start chesa. Still going on!     
     Ok     
     Antey eppudu naga babu controversary cheyakapothey royal blood and breed fans mega movies ni hit chesevallu antav                
     @samaja_varagamana wat is this      
   elections ayya hum tum sath sath      
   biopics trend became as bio gas smell now. vuu     
     Aunty oppukovali kani... direct aunty be heroine ga petti teeyachu      
   Ori mee amma kadupulu maada endira ayya maku e lolli... sampakandra janalni biopics theesi     
     Rosayya thatha kuda act sesthunadu brother !!    dual role anukunta                   
     True that but I have also been telling her I am seriously looking and not wanna waste her or my time. She said oh yeah yeah all is good, I am not that kind of a girl etc etc . Daani pu la na Su     
     same thing happened to me uncle, one girl she liked me, i liked her. dated for 2 months and had tiffins only, one fine day said her bf came back and left me. this is part and parcel of life, take it easy. carry on with another. life is simple and short, dont make it complicated.      
  Miru nijam ga serious aithe, find a girl , tarvatha talks anni kuda via parents tho start cheyandi, vallu vallu matladukunnaka, anni set ayyay annaka then u both talk to eachother    
  lol.... DB lo janaalu virgin mary ni expect chesthunnaru.... vallu ee threads choosaka....    
     Interest rates are high global market has slowed down new home sales are declining micro data ni chudu just buy house when interest rates are 1.5-3% now they are ~5.5%     
   Gp bro     
            Pretty decent progress..     
   @Paidithalli immediate ga 2 tickets book cheey India ki.. AP lo settle audham.. smart phone car tagadaniki monthly 2k inkem kaavali ee edava batchelor jeevithaniki     
     akariki @tom bhayya ni langa chesara      
   ilanti leader eppudu mana rajakeeyaloki vastada ani eduru chusthunna bhayya     
   paradise opposite la zam zam restaurant untundhi aa area lo akkadey best biryani , paradise only for kheema naan biryani picha lite      
   Meridian      
     sare fakkaku 10gey     
   Ekkuva dabbul mingesina category lo ivvochu!!!!     
     dates moved from Dec14 --> Jan 14th...     
     he's english from wales      
   Sullupet lo yemi ledu, very small town .... except that it’s nearest town for sriharikota.      
   Do pappu has guts to contest and win MLA seat?      
   ithe mokshu baabu ni allow cheyara....     
     Hey black sheep, slaves can't talk like dat call your mukku boss...     
   Palnati B’naidu      
   adhrushtam andalameykkistey ... buddi buradaloki laagindaa !!               
         feast to eyes this dance     
     get facial done ....if interested     manchiga gromming chesuko..    fresh haircut...    fitting clothes..    nice shoes..    nice cologne       
     Facial option good ba....itlantivi inka emaina telusa.....vadu koddiga black untadu....     
   Ltt     
     Thanks for the response bro. I have heard some people at work asking to fly through Europe as it will break the journey into two sizable trips and wont be long flights for the kid. Kani enduko European airlines antein interest ravatam ledhu     
     Emirates Cathay best if you are flying from SFO.    Recent ga Cathay flight configuration change chesadu mastu comfort untundi.     
   Nov 29 Deeksha Diwas – Historic day in Telangana statehood struggle     
     ade kadaa     akkada kuchoni Ali veeditho     maakee meekee emi isthaayi ani elaa matladathaadu  ? briefing kashtam train lo     
     adi nuvvu jana sainiks ne adagali bhayya     
   Inthaki aa figures meaning enti      
     valla eddaru mogudu pellala lanti anubandamu enta koltadukunna malla ratri kagane kalisipotaru.. shiv sena enko dikku ledu    look what happened in assembly elections     
     Thats exactly why they want to go out. They don’t want our desi kampu to dominate here. Inka ranu ranu Senate and House lo kuda mana desi kampu ekkuva avuthundhi.     
     Bokka set avthadu.. ruddharu janalapaina ee edhavalandharini    satakarni story veru.. Krish chesindhi veru. Thana ferformance Bali babai theeskellina level veru    any ways jai balayya     
     Join avvamantunnav kada I do options so I want to see how did you performed last year .. if you have good profits I will join      
     yup  just subscription money kosam ..no one can beat market      
     emo uncle ee madya stock market pedhaga follow avatla     
   ilanti kalaakandam ela miss ayyanabba..    oh bul bul baala     
   K     
   end title paddaka vachi chadvutha.....     
     I am from seema. Anantapur     
   idanta kadu vancle...inka konthamandi raithulu poolingki ivvaledu ani vinna...can we buy their agri land and give for pooling?      
     Young desi indian love ani koditgey oka 29 min video untindhi     
   hindi lo oka video untadi  chala years back chusa it was good one     
   ప్రభాస్ నుండి నేర్చుకుంటున్న| Manikarnika Kangana Ranaut Comments on Prabhas Bahubhali #Manikarnika #KanganaRanaut #Prabhas                
     Keep what's app video call     
    Nagababu.      
            marchipodham anukntna TG ppl ki.... nidra lepi alla gurthu chesthadu     mukku sir Zindabad     
      Thomas kaadu  Samuel(YS)      
     Jaggadiki no nakka thelivi     
   good reply     
     ఇంకా వెరియేషన్లు ఉన్నాయ్ .. జిఫ్ఫులు తీస్తా      
   kootami gelisthe nene cm nene cm ani oka 5-10 cong leaders kotkuntu ne untaru, through out 5 years most of cong leaders will try to pull cm down    on top of that annitiki high command permissions and kothaga cbn permissions/interference...literally TG govt will be under rahul and cbn  I hope trs get 60+     
     CBN kante better ga...     
     Illiterate pawala fan ani straight ga cheppukoleka thingari postlu veskone neeku CBN gurinchi maatladathaaniki arhatha ledhu. Oorike Special status ani morigi aa @Navyandhra gaadi laaga CBN ni troll cheselaaga postlu veyamaka. CBN chesina developments gurinchi theluskoni veyyi.     
     ty ty      
   What is CSK @sattipandu Ankul      
   Dheen thassa ravula boddu, idhi realization ante....    Okka bhairi 10gthe “nene katta” “nene petta” stage nunchi adhi natural ga “bangaru baathu” (nenu peekindhi em ledhu) ane stage ki vachhadu. Good.          
   అందుకే భ్రమరావతి అనే బంగారు గుడ్లు పెట్టే కోళ్లఫారం కట్టించే పనిలో ఉన్నాడు ఇప్పుడు      
     nee patented gif vesko     
   na support eppudu nekey ra     
   everyone is holding onto their cards , no one is committing to anything and burning the bridge. depending on election outcome parties will take decision. ippudu aathram ga kutami/front ani egirithe ..last ki modi ki outright majority vaste andari G lo rod lagadenge aadu. so all playing safe. of course nakka gaaaniki inko option ledu and as usual publicity stunt - he is burning bridges with modi.      
   ifudu ivvani enduku arda ratri puta     
   ma mandalam and chuttu pakka vallu edaina party chesukovalante NRT poyi edo bars lo taagi ravali.  wine shop leka kadu and sitting leka kadu vunnay avi vurlo but its not kinda parting type kada.    4 acres land vundi hiway ki oka 1km dooram lo and road vundi bane polaniki. oka pedda well kuda vundi full water.    oka acre lo shed vesi 2 bigrooms and patio vachettu, oka swimming pool vesthe ela vuntadi ani thinking. oka fridge and stove padesthe chalu.    online booking petti one day ki 5k rent ani workout ayidda       and manchiga greenary grass maintain chesthe political chinna meetups ki annitiki panikosthadi.     and after tht chinnaga poultry kuda pettochu.    is this good idea?      kurrallu sari ina partying place leka , bars lo free ga enjoy cheyaleka chastunnaru ani telisindi     police lani maintain cheyali ila cheyali ante      
   Liquor Licence dorkudu kashtam     
   Tumbbad(2018) [Telugu/Hindi]   -  8/10 - must watch - Horror/Action/Fantasy genre - First of its kind in indian movies     Amazon prime lo chusa kani ippudu link ledu.... may be MR lo updated cheste .... will post the link here     
   I follow..     Mark Wiens https://www.youtube.com/user/migrationology      The Food Ranger https://www.youtube.com/user/thefoodranger    Best Ever Food Review Show https://www.youtube.com/user/sonnysidevideos     
     CPT uh ?     
     hehe...chill man....emi faraq padadu...adedo make up orientation vuntadi anukunta,....    CPT i snow risky...unauthorised and illegal presence padutundi anukunta kada same degree level ki....why are people behind it ?     
     Endi difference ? Ardam kaley     
   androlla kutra     
     India lo eppati nunchoo undi Diversity... adi mari kappu lepi daniney manollu Reservation ga marcharu      
     yes their main agenda is pay more pay more      
     I am joining the friends bandwagon man. He doesn't not this db exists      
   Worst Costumes, worst female singer voice, worst veroine     
   after a very long time oka full movie non stop gaa chusa ninna night     aa emotions..aa feel..sampesadu director and actors..and music & bgm _/\_  peaks you just go back to your old days..it haunts..one of the best love stories ever seen          
     ee madya pani matta leka ekkuva thiruguthunna...but general ga cheppa...    db lo anthyaksharilu , db lo bigg boss lu endi ee pilla puvvu veshalu ...    nsfw content vesedaaka...     
     manaki maname kavi baa      
     ardam ayyindhi      
     JD(S) ticket ki manchi chance undi...     
   చుక్కల భూములపై సీఎం వద్దకు శివాజీ 06-01-2019 02:36:40            అమరావతి, జనవరి 5(ఆంధ్రజ్యోతి): ‘‘చుక్కల భూముల సమస్యను పరిష్కారం కాకుండా ముగ్గురు ఉన్నతాధికారులు, కలెక్టర్‌ అడ్డుపడుతున్నారు. ఆ అధికారులు ఎవరన్నది స్వయంగా ముఖ్యమంత్రికే చెప్తాను’’ అని అన్న సినీ హీరో శివాజీ ఆ మేరకు శనివారం చంద్రబాబును కలిశారు. ఆ విషయాలను సీఎంకి వివరించారు. అ నంతరం విలేకరులతో మాట్లాడారు. ‘‘చుక్క ల భూముల సమస్యపై సీఎం తో మాట్లాడాను. పరిష్కారానికి చర్యలు తీసుకోకుంటే ఉద్యమిస్తానని తెలిపాను. ఇప్పటికే కలెక్టర్లకు చెప్పామనీ, చర్యలు తీసుకుంటున్నామని ఆయనతెలిపారు’’ అని శివాజీ అన్నారు.        
     already monna collectors conflo month endki dead line ichadu uncle..this was before sivajis pressmeet....manam edupu meeda kanna googling meeda focus pettu     
   maa polam vundhii chookaluu bhoomiloo..eagerly waiting to remove that one..     
     Sillyfellow     
   500 Rs per month.    CBN and Chinna babu inko 6 Himalayan water bottles konukovachu.      
   3 fatalities ☹️     
     aa pilla bacha gadiki antha scene ivvaku... erupu akkada...     
   Updated video in original post, better quality.     
     kottuku savandi annadu ga..  mana interpretation  manam cheyadame     
     అమెరికాకు మీ మేధస్సు అవసరం    సరిహద్దుల్లో భద్రత పెరగాలి : ట్రంప్‌      వాషింగ్టన్‌, జనవరి 5 : అమెరికాలోని అత్యున్నత విద్యాసంస్థల్లో చదువుతున్న విదేశీ విద్యార్థులు తమ దేశంలోనే ఉండిపోవాలని అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్‌ ట్రంప్‌ కోరారు. వారు తమ ప్రతిభా నైపుణ్యాలను ఇక్కడి కంపెనీల అభివృద్ధి కోసం వినియోగించాలని సూచించారు. శనివారం ఆయన వైట్‌హౌ్‌సలో మీడియాతో మాట్లాడారు. ఈ సందర్భంగా మరోసారి చట్టబద్ధ వలసల తీరుపై మండిపడ్డారు. పరిహాసప్రాయ వలస విధానాల వల్ల గొప్ప మేధస్సులను కోల్పోతున్నామని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు. బయట దేశాల నుంచి అమెరికాకు వచ్చేవారికి ప్రతిభే గీటురాయి కావాలని తన ప్రభుత్వం కోరుకుంటోందని తెలిపారు. అలాంటి వారు ఇక్కడి కంపెనీలు, సంస్థల్లో పనిచేసే వాతావరణం ఉండాలన్న ఆయన దీనికోసం చట్టబద్ధ వలస వ్యవస్థలోని లోపాలను వెంటనే సరిదిద్దాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు. అమెరికాలోని ఉన్నత విద్యాసంస్థల్లో విద్యను ఆర్జించిన విదేశీ విద్యార్థులు జపాన్‌, చైనా వంటి బయట దేశాలకు వెళ్లి పని చేస్తుండటం విచారకరమన్నారు. ‘‘మనకు గొప్ప వ్యక్తులు కావాలి. అయితే, వారంతా ప్రతిభ ఆధారంగానే రావాలి.         కొన్నేళ్లుగా కొనసాగుతున్న పద్ధతుల్లో వస్తామంటే మాత్రం మాకు అక్కర్లేదు’’ అని స్పష్టం చేశారు. అమెరికాలోని అత్యున్నత విద్యాసంస్థల్లో చదివి, మంచి ప్రతిభ ఉన్నవారిని దేశంలోనే ఉండేలా చేయలేకపోతున్నామని ప్రతిష్ఠాత్మకమైన ఐటీ కంపెనీలు తనకు ఫోన్‌ చేసి బాధ పడుతున్నాయని తెలిపారు. అమెరికా విద్యా సంస్థల్లో చేరి, జ్ఞానం పెంచుకొని, ప్రతిభకు మెరుగులు దిద్దుకొన్న వారిని నిలబెట్టుకొనే వాతావరణం గానీ, వారి ప్రతిభకు తగిన గౌరవం దొరుకుతుందన్న హామీగానీ లేకుండా పోయిందని బాధపడ్డారు. కాలిఫోర్నియాలో భారతీయ సంతతి పోలీసు అధికారి రొనిల్‌ రోన్‌ సింగ్‌ కాల్చివేతపై ట్రంప్‌ స్పందిస్తూ.. అది అక్రమ వలసదారు పని అని మండిపడ్డారు. కాగా, సరిహద్దుల బలోపేతంపై ట్రంప్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలను డెమొక్రటిక్‌ పార్టీ ఎంపీ రాజా కృష్ణమూర్తి సమర్థించారు. మెక్సికోతో పంచుకొంటున్న అంతర్జాతీయ సరిహద్దు పొడవునా గోడ కట్టాలని ట్రంప్‌ చాలాకాలంగా వాదిస్తున్నారు. అలాంటి భౌతిక నియంత్రణ సరిహద్దుల్లో అవసరమేనని కృష్ణమూర్తి అభిప్రాయపడ్డారు.     
   ekkada surprise aiyndi....      
   Kiki     
   Offcourse US lo states websites antha thop em undavu... mainframes, cold fusion lo working raja     
     accepted.. good epudu aitano kuda tellu no      
     Sooper rich ayina ignore chestaru jealousy tho.. poor untey ignore cheyyaru vallavi chupetkodaniki vallani goktuntaaru     
     Agreed bro.. anyway navyandhra pawala thone sadhyamani oppeskunnav ga mothaniki     
   neelo nippu ni ragilinchadaaniki ani db vanty tolded..........     
   Edo alochistunna two times moment of flash Lo... luckily no one injured     
     hope u feel better now     
     major ne fault aa     
       @Kool_SRG @gilly @Idassamed @4Vikram @Kontekurradu  @former  @reality @Sachin200 @bulbul_fruit @watt_a_fruit @pisinari @Amrita @Ara_Tenkai @ARYA @snoww @Anta Assamey @Spartan @Android_Halwa @tom bhayya (Alex baa)    @Nellore Pedda reddy @saradagakasepu @solman @Rendu @macha      
   Only exception is @futureofandhra can use it     
     Weekend comment by RK     
     I bought CPO naku brake pads and battery marchalsi vacchindi after 1.5 yrs... migitadi fine, I think if you have new car it will be covered they will give lifetime warrenty on these changed items     
          Ya buying Mazda is mostly a personal choice ... I liked the safety ratings on cx5     
     Avi second tier kada... like Nizamabad to Kavitha... KTR may look at these.    But, new focus area ante Kammam only remaining.     
   Federal front thru PM avutadu ani kavitakka already tolded     
   Pedda manishi...    emaindayya DB’ian of the year poll ?     
     Keep a record. If at all i want to apply for another position, this shouldn't be the show stopper. A couple of big vendors asked for a copy.      
     Jeeessss..........     Estimated completed date Nov 30th ani vundi kindha...      
   Frustration appudey started lol     
     Paidi Wake up man ekkuva sepu padukunte ilanti pichhi kalale vasthayi     
     PK andbatch anthe baa     cast pichollu      
     Aadevado﻿ naa original id @Paidithalli access c﻿hesi kampu leputhunnadu. Aadu doriith﻿e oke potu﻿     
   https://t.me/joinchat/AAAAAEWBsV0Kw6DE189FbQ     
     🤣🤣 Literally rofl     
   @TOM_BHAAYA     
   Snake bob ki party seat guarantee aa aythe.     
   6 times ela complete sesadu aadu.. 6th time ke cum badulu blood padi untadi      
     rumours     
     Chory      
     inka mundu venaka emundi aa migilina 16 kuda trs lo mix chesi kottadame     
     Appudu National wide upa gali veesthadhi     
     Inkemi katha man....Gandhi bhavan ni 2023 varaku rent ki iyadam better...    NTR bhavan antava....Lok Sabha Elections tarvata more or less locked out..     
   daily before bed caffeine free tea (sleep inducing ) + clover honey..       
   YouTube lo vundi     
   happieee newyear sai baa     
   emo... balayya babu getup ntr ni resemble cheyatle anipistundi...     
     Usa flop ... India hit     
   Yeah obsession cake order pettina Akkadane.. poyi thechukunta     
   Hi    Anyone interested in consultancy partnership. Only serious replies please.     
   Devudu unnadu anduke aayana bidda ayina Jagananna ni sheeyam cheyabotunnadu     
     Global Entry leda?     
   Hey kiraak poradu! Ediki poinav inni dinalu     
     Adhdhiiiiii babu gadi thitthi theesi naram laagindi mana aadpaduchu     
     Money ekkuva ayyi...black money ni white cheyadanki like Mesthris investing in Indian restaurants...     
     hey corssbreed. anduekna anni ids unnayi @Navyandhra @Paidithalli@Undavalli@Crazy_Robert     
   Ravali jaffas n lafangis          
   Blame bolli lafadesh man .. TG elections lo velu petti maree vasana chusadu    note: ultimate gaa idhi CBN ki advantage avvalani korukuntunna     
     whqtevver u heard is only one side of it    dont reqlly care whqt he thought back then    next term kuda TrS, entha new blood vachina          
   ?     
     Farmers are like naatu kodis longer lifespan with good health without any good facilities...IT people are like poultry farm chickens....you became a poultry chicken from naatu kodi now you cannot go back and be rough and tough again     
   Same time lo vastadi...my frnd's wife ki recent ga vacchindi...EAD card oka post lo and ssn inko post same time lo vacchinatu cheppindu..not sure..but athani case lo matram ala vacchindi..i also heard same from someone else...     
   one week     
     EAD not going anywhere..., even it is so... no need to return ssn      
     thank u     
     ok     
     Compulsions bro      
     evado chesina video ni thesukochi proof antadendhi nakka..pichekkindhi     
     evadu man Wall ki funding ichedi. $2T debt add chesadu, ila istam vachinattu funding approve chesukunta velthe eppatiki clear chestaru     
     naaku telisi CBN poyinappudalla...evevo vaaguthu vundevaadu anukunta     
   Andaru ala emi undaru Paidi. Y frustration.      
     Ee mata chalu 😂     
     Yea chusa.I liked it too     
   ramoji thatha..ntr ni chepputho kottadu anta ga... nadendla garu chepparu     
   ప్రతి పండక్కి ఆ జబర్దస్తు ఢీ లో పార్టిసిపేట్ చేసేవాళ్ళని జడ్జీలని రుద్దామన్నాడట పెద్దాయన      
   Trump on Apple: "Look they've gone up a lot. They've gone up hundreds of percent since I've been president.....I want Apple to make their iPhones and all the great things they make in the United states and that will take place." He also called Tim Cook "a friend of mine."          
   IBM cognitive class python for data science. Good to kick start without any prior knowledge. Later edx or coursera.    This is for beginning.     
     Arei mi nanna wine shop owner annav khanna bujji amma jagartha ra kalthiga puttav naa Kodaka      
     k     
   Sentence modatlo vunna topic okati .. sentence endinglo topic inkokati.. totally unrelated..     
   dont see so many movies like that only one senior ntr movie fasak     
   Only thriller, sci-fi, adventures cheppandi vayya     
     mellaga bodi medhaka thosi side ayipothadu. national media mana sollu south gallani pattinchukodhu kani... veellu chese OA antha telecast chesthe north lo kuda bodi odipothadu... yellow media power alantidhi     
     job join ayi 5 months ee gani already pelli ayi pilladiki trying ah ?         
   https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2012591268806597&amp;id=1726121470786913      
     Konasema.. New and pretty good..     
   Eating dark chocolates can change brain wave frequency, Improvise stress reduction and memory improvement. Is it true?     
     Lol it tastes bitter.      
     Lara sounds like a bot man     
     Poni 100 kotlu?     
     Pilla bagunte ﻿nene thulam bangaram istha    5K back vachinayi ra     
     Lafangi gadi ni rafe chesadu ma chadranna.. inka siggu raledha mee muttonbiryani batch ki      
   April lo interest rate penchinaka recession start avuthundi antunnaru news lo. Mellaga bags sardukovali.     
     Areryyyyyy sreradagaa nbaa myddaa gyudavvareaaa     
   @MOD23      
   Tamarind ba     
   Alaane ayipoyindi..     Baagunodu ante manchi aarogyam toh eh cheeku chinta lekunda unnode..      
   New here from Louisiana      
     I will post few examples .                 
     aa naa kodkul    pelli ay mogudu unna vaallani kudaa vadalledu appatlo         
   ante AP opposition leader ki TN Govt security ivvaledhu kadha bayata thirigithe. . . first time anukunta CBN sensible ga matladatam     
   malli BP vastadi veedki..malli emina ante PK or Chiranjeevi ni.    Gelukuthunnadu baaga... cmon gusa gusa     
   why re.. please educate us     
     😂😂😂 vadu cheppina matale cheppina ..     bhale comedy unnadu nadendla thatha    nuvvu aa pakshi raju id lo vocchey inka     
     hahaha      
   aatma gouravam love da ani cheppukune thammullu....kaalla daggara padatam telugu jaathi kosame antaara     
   chesi vaallantha Lamdi kodukule ani theermaanam chesi case close cheyyandi     
     nuvu evaro seppu first      
     @Spartan vnkl intlo pillli bayata puli aa      
   Inthaki aa ad kuda post cheai babj     
   support for full coding ? or have a question ?     
     darlinguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu........................ i missed u man ekadiki poinav............inni rojulu racha shuru igaaa     
   evadu kanipettado kani kanipisthe g lo rod dimpali     
     They need to take training from Dora .    CBN laa month ki 100 press meet lu vundav. Okate press meet. Fasak.      
   Cool dude      
     Nuvvu nerchuko technicals emotions aapukoo trading chesetappudu ekkuva sepu wait cheyyaku index one side ga move avthunnappudu index based stocks futures cheyy luck ethukkuntuu vasthadi ninnu     
     Maa dhaggara premier shows ki QuestLabs reports aduguthunnaru bro.. em artham kaatle     
   టైం దగ్గర పడింది...    ఇక టెస్ట్ మ్యాచ్ లు లేవు, అన్ని ట్వంటీ ట్వంటీ లే...    బౌలర్ స్టేట్ ప్లేయర్ అయినా లేక సెంట్రల్ ప్లేయర్ అయినా....    కొట్టేది పక్కా six...    ఇది మాత్రం fix...    చంద్రన్న బాటింగ్ ఇక్కడ...         
   Babu garu KCR gari la prantheeya vidveshalu rechagotti gelavali anukuntunnadu... kani mana andhra prajalu gorrelu kadhane vishayam telusukunte manchidhi.     
     ee musali vayasulo oka gooti cherina vruddhapakshulu vayyaa veellu      
   @Undavalli alias @Paidithalli ??      
          Worth your time     
   And marvel cinematic universe exploited app my comic superheroes who are originally meant for comic books.     Single lead title movies are ok but repeated sequels and combo package as avengers made them look less of Hero's more of a stars         This is not going to stop as they are making billions of dollars of collections.                   
   mari idi           
     Lite     
   indulo kotha + vintha emi undi     
   bailey creek apartments collierville, lots of desis..     
     Thanks for the info      
     whats app lo thegaa forwardingluuuu avthunndhii eee message... nuvve raasaavaaa endhi...one gal nene raaasa ani kinda "by" tag petti forward doing... ento     
     thanks anna      
   chesara?    Chesthe me inputs ivandi.     best destination spots for guests around 150-200?    Asal is destiantion wedding a great idea or waste of money?    Sangeet, marriage and reception so 4 days ki edi baguntadi? Maybe goa, kerela etc..    Anyways people are spending a bomb to get married, why not do it in grand style with close relatives and friends?    But I want to know the estimated ball park if someone has an idea about this please share.    Thanks!     
     But where?     
   lol     
     Not clear question anna      
     aada MOD23 ani sperate ga evadu ledu. ee psycopk and afdb_sai dupe id's avi.          
     నా hopes కూడా దానిమీదే      
   MK will win      
   farm house lo pandincha vonkayalu petti  mukkodu will win.       CBN will handover that responsbility to balayya     
   BJ competition ayithe Nakka will win by a mile....     
     nakka ki baagaa karru kaalchi pettaru     TG lo    ikada patch esukundaamani vasthe    asalu tube paniki rakunda apoindi          
   Veedenti RGV ganni gelukuthunnadu.      
   Video plz     
     Sontha gootiki     
     Watson is the best QB texans got so far...chances aithe unnai     Hopkins, clowney, lamar Miller are the hopes     
     question endi Ne sollu enti anna ani @Mitron asking      
     anna akkada thread endi Ne sollu endi anna ani @k2s asking      
     longtime no c.. hr u vnkl     
   Google cheyyakunda db lo post vesthe potayi     
   Sleep well relax you eyes more... Cucumber/Potatoes slices cut chesi eyes pettukoni padukotame oka araganta challa badataayi.               
     thank you bro, I to me write best the English but to speaking is no improve for me in the meetings in people front. How to better to my learning speaking ?      
     By posting more masala pics bro     
   Oh masth certifications chesina antivga.. malla idendi.. LTT     
     appudu kanapadu     
   $20 too much     
   Eros ani jai balayya cheppadu     
     nee pichi kaani nen cheppinantha maatrana maaripotara ippudu...naak telisnodiki ayyindi bail ichi teeskochinam ippudu entha mashoor ante google lo peru kodithe vani history ostadi ....ipudu sulli ki daaram kattukoni intla koosundu       
   They buy houses in CA with Cash, does insurance amount mattters?     
   Till 2014 TDP used to call YSRCP as pilla congress and accuse them that they are colluding with Congress in the center.. With the developments in the last 3 months which regional party in the telugu states can be called as Pilla Congress? Is it    1.YSRCP    2. TDP    3. TRS    4. PRP     
     texas motham lo super area     
   Americanized ane term ki parameters endi bhayya.          
     @SushmaRedy add thisalso      
     sure to no need stamped visa to entering right ?     
   PK pakkana evadu aa suit eskunnodu     
     Look at after hours, already anni stocks down by 2%-2.5%     
     e vishayam lo communists and congress ni support chestahy enka devudu aney belief ni tholiginchesayali  manamu ...     
     BJP ni ante malli religion enduku tisukoni vasthunnavo ardam kavatam ledu, neku logical ga matladatam radu ila boothulu tittadam baga vachu ani ardam ayindi signing off from this thread     
   Matter in 2 lines flzzzz......Apice lo vinatam kashtam.    Curiosity emo feaks lo undhi....Flss tell ya     
   Yellowshitva 6.9 V nerchuko Mangalagiri IT towers pakka vedi lo     
     rey when u dont knw anything why comments..r u bot uncle     
   @Amrita     
   virginia tobacco    mint     those are my 2 favs     konni rojulu MANGO vaadina but not liked that much     
   Yellow     
   Same ne gajji postlu block chesthuna na browser install chrsukunanduku nenu garva paduthunna     
     after 30 chances takkuva ani vinna bro     
     Ne e story ...ade sambandalu chepu     
           9 minutes ago, TOM_BHAYYA said:     Nenu 2 times fall la poina masth unde           
   Jagan from @10:14     
           1 minute ago, k2s said:     Wot daa F man? Mari antha lenient aa CA lo ?      https://www.kron4.com/news/california/chp-at-least-50-killed-in-collisions-during-new-year-s-weekend/1684075000     
     Agrred recent ga mahakutami victory ni kuda baaga predict chesadu      
   Get some life u moron      
     M la undi ani @TOM_BHAYYA annadu      
   Not every moron born to star hero can become a star and you should start respecting that..what a F idiot this guy has been so far..no dedication, seems like he doesn’t give a sh1t abt movies and just killing time I say      
   cinema cinema kii improve ithe avuthunnaduu, oka hit padithee gadi loo padathaduu     
   evadu poyedi     
     Wait till elections y tearing dawyer now?     
     not accessible site man     
   Every year 3k extra vostey em noppi?      
     I got married and dowry okka rupai ledu.     Pelli grand ga chesi, lanchanalu chesi, anni baaga chesi, gold kuda kavalsina tha petti pendli chesinaru...anthe kani I did not take any dowry in cash or property or what so ever, infact ivadaniki ma wife vala side pedaga emi levu vallaki...but she is also on H1b, makes good money...atu itu ga oka 140-150k vastadi pay...    Initially I thought I lost on dowry part...but later realized that It’s better I did not take any...dowry teesuko ledu kabatti respect istadi, ivalsina dani kante ekuva respect istaru valla family...    entha dowry ichina oka 1c-2c...kani gattiga sampaisthe oka 2-3 years lo ave paisal vastayi...chepinatu vintaru...doesn’t mean I suppress her but she agrees without a fuss     
     sitti PM vellatlaa neeekuuu     
     cesukuntada, chesukunnada...grammar tappundi kasta chusukondi brother..leader gurinchi posts esetappudu chusukoni veyyandi..     
     entha interesting ga present chesthunnav annadani meeda untadhi.     make comedy videos     
   Babu badly needs alliance to win this time.    inc tho alliance tg lone workout avvale.. ap lo kuda diff untadhanukodu.. so he needs new partner.. communists are gone in Telugu states.. migilindhi inka okkade     
   @Paidithalli bro Mee profile pic background lo(not lol bob) unnadi PVNR gaare naa?     
   Police Station elevation scene 🙏     
     k     
   idedo bagundi      
     sagam Congress party tho alliance pettukunnappude assam poyindi.      
   CBN ni evadu nammatledani last ki painter gaaditoh cheppistunnara?     
   http://www.meebhoomi.ap.gov.in/               
   make sure u dont give out details to random people like brokers in India..    documents poinai kada..kbza cheyanike easy aitadi...court ki vellina pani jargadu..    so nuvvu info evadiki istunnavo jagratta, even employees in registar office are not nammable..    police station lo oficial complaint munde ichi pettukoni, and then go to registar office..          
     Advantage:  you don’t need to buy fair and lovely for her .    dis advantage : you need to buy fair and lovely for yourself      
     Bro ban this guy. He used caste and this was the reason you have been banning me. Siggunte ee id ni ban cheyyandi         @MOD23 @psyc0pk     
     chaala Center schemes ni Pilla Congress schemes gaa white papers lo published CBN.     bhandaram motham bayata padathadi.     
     No idea, contacts unnaya Bhutan lo     
   elanti PPT kee party shed ki velledhi, enti veedi goppathanam nakithe ardham kavtlaa, emina contest chesi won ayyi Minister ayyadaa     
     chusaaraaa brother    thana goppathanam theleekunda undatame aayana goppathanam    unlike zoo NTR, Lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose cheskunnaadu AP kosam     
     Special Breed aa, naaku matram Tibetian Mastiff ante ishtam.     
     I loved the show Oshin....I just tried to find videos of this show last month but couldn't find them...     
   Hello All,    What are the best midrange investment opportunities with a mix of cash and credit like 100K down + 400K loan. Please don’t talk about Stocks or Mutual Bonds. How good is to invest in lands and convert them into agriculture farms? Also what’s the best choice between Real estate vs Agricultural lands ? .. Again I understand the state in which we stay matters a lot, but wanted to understand the facts in general so that I can plan on investments in any state by tieing up with friends. Any other better suggestions or alternatives are welcome. Let’s take this as a serious thread and not spam it with unrealistic responses please.    Thanks in advance 🙏     
     yes easy win for TDP bro...    Jagan lost his credibility with his uselss speeches, behavior and actions in the last 4 yrs.    2014 lo he never had opportunity to show his cheap behavior and his party men ethics..    so now it has gone deep into the people. they know the real face of jagan now..    MP seats 1 or 2 ke kastam eesari..     
     Maganti srinivasula reddy    thier family won 7 times that seat      
   thank u nakka     
   Ya baga over ayithundhi.....    Inka apundri vayya.....DB lo real topics kante villa sanja kathalu ekkuva ayyiyayi...     
     Mental      
   loudaaa NTR nenu eee 3 movies lo eedi kuda chudanu alll low class andhra shittt     
   Balayya’s NTR     
     this will be reall shittt     
   yes bro as you will enter intl waters...you need stamping to come bck     
   Scam artist.     
   Factionist.     
     need not follow ki, do not follow ki diff undi    new CM do not follow annada?     
   Please don’t disrespect soldiers who live and die for country... don’t compare them with these corrupted politicians.     
     aa nakka gaade leader aithe migathaa vallu evaru    ye endaku aa godgu patte sannasi    yeru daataaka theppa thagilese rakam      
   ento malla they briefed me ki ready aa .. lol cbn     
     Ntr antha Neechudu Anna mata     
     jai jagan     
     I like Jagan      
     rey...maaa jesse anna di fake id okati create cheskoni vachi... maa anna id ne del cheyyamantava     
   Lol      
     @Anta AssameyAssamey gif reply...    Karma Ra nayana     
   malli vachara , devuda , vellu baga aa concept ni milking ga assalu , ee sodhi apandra babu , choodaleka chastunnam     
   తెలంగాణ సీఎం, టీఆర్‌ఎస్‌ అధినేత కేసీఆర్‌ దేశ రాజకీయాల గురించి మాట్లాడితే ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ఎందుకు ఉలిక్కి పడుతున్నారో అర్ధం కావడం లేదని టీఆర్‌ఎస్‌ ఎమ్మెల్యే, మాజీ మంత్రి తలసాని శ్రీనివాస్‌ యాదవ్‌ అన్నారు.  హైదరాబాద్‌లోని తెలంగాణ భవన్‌లో తలసాని విలేకరులతో మాట్లాడారు. ‘కేంద్రం నిధులు ఇస్తుందని చంద్రబాబు ఈ రోజు ఒప్పుకున్నారు.. ఎన్నికల్లో ఖర్చు పెట్టిన రూ.1000 కోట్లు ఎక్కడి నుంచి వచ్చాయో బాబు సమాధానం చెప్పాలని డిమాండ్‌ చేశారు. ఎన్టీఆర్‌ అల్లుడిగా నీవు(చంద్రబాబు) వచ్చినపుడు నిన్ను ముఖ్యమంత్రిని చేసింది మేమే.. నేను హుందాగా మాట్లాడుతా అని చంద్రబాబు అంటున్నారు.. హుందాగా మాట్లాడటం గురించి మీరు మాకు నేర్పాలా చంద్రబాబు’ అని తలసాని ప్రశ్నించారు.    ప్రధానికి, మాకు లింక్‌ ఎందుకు పెడుతున్నారని తలసాని అడిగారు. చంద్రబాబు మాట్లాడితే దయ్యాలు వేదాలు వల్లించినట్లు ఉంటుందని, చంద్రబాబు వద్ద మేము పనిచేశామని ఆయన గురించి మాకు బాగా తెలుసునని తలసాని వ్యాఖ్యానించారు. చంద్రబాబు నాయుడు వస్తే నేదురుమల్లి జనార్ధన్‌ రెడ్డి హైటెక్‌ సిటీకి ఎక్కడ ఫౌండేషన్‌ వేశారో చూపిస్తానని సవాల్‌ విసిరారు. ఒడిశా, కలకత్తా వెళ్లి సీఎం కేసీఆర్‌ ఏం చేశారో ముందు ముందు మీకు తెలుస్తుందని అన్నారు. ధర్మపోరాట దీక్షల పేరుతో వందల కోట్ల రూపాయలు వృథా చేస్తున్నారని మండిపడ్డారు. టీడీపీ వచ్చే ఎన్నికల్లో ఓడిపోవడం ఖాయమని జోస్యం చెప్పారు. ఏపీలో ఇరిగేషన్‌ ప్రాజెక్టుల పనులు అన్నీ కూడా రాజశేఖర్‌ రెడ్డే మొదలు పెట్టారని, నదుల అనుసంధానం కూడా 80 శాతం రాజశేఖర్‌ రెడ్డియే చేశారని వ్యాఖ్యానించారు.     
   Hoo you foodie lover ..Bellam anteee istam aaah       
   PSL 4 live gushing, PSL 2019 live spilling, PSL live spilling. PSL Live. Watch all matches of Pakistan Super League live here. PSL 2019 is beginning on fourteenth February and PSL 4 last match will be played on seventeenth March at Karachi. Full PSL timetable will be discharged later. You can get full subtleties of how and where to watch Pakistan Super League 4, PSL 2019 on TV channels and on the web (pc or portable). Formally, PSL 4 live gushing is accessible on cricketgateway though on the off chance that you need to watch Pakistan Super League coordinates live on TV channels then Ten Sports, PTV Sports, PTV Cricket, Geo Super, Willow TV, Ten Cricket are approved to communicate PSL T20 live. Here we will reveal to you the best choices, where you can observe all PSL coordinates live in HD quality without promotions and bothering spring up ads.     PSL Draft Live     You can watch PSL 2019 prediction live either on TV or through the web. So on the off chance that you need to watch Pakistan Super League live on TV, look at beneath PSL Live TV Channels segment. Be that as it may, on the off chance that you need to see live matches of PSL t20 on the web at that point check beneath PSL Live Streaming area.     PSL Live Streaming     Watch PSL live spilling through the choices recorded underneath. Uplifting news is that you can likewise watch PSL live gushing here moreover.     Watch PSL T20 Live Stream on Official Website     PSL Live Streaming on PTV Sports Official Website     Watch PSL T20 on Wickets.tv     Watch Pakistan Super League Live on Youtube     Crictime PSL Live gushing     Crichd PSL T20 Live stream     Watchcric Pakistan Super League Live Streaming     Smartcric PSL Live Streaming     pakistansuperleague.com.pk     pslt20.net     PSL Live Streaming Cricfree     Cricket Gateway (Paid)     Mobilecric PSL Live Matches     PSL 4 Live Streaming     Pakistan Super League 2019 live spilling can be viewed online here. Watch PSL 4 Live spilling on crictime, cricfree, watchcric, smartcric, mylivecricket, webcric, crichd, and mobilecric. These stages give free online live spilling of PSL 2019. Look at the connections beneath.     Crictime PSL Live Streaming     Cricfree PSL Live Streaming     CricHD PSL Live Streaming     CricVid PSL Live Streaming     Mylivecricket PSL Live Streaming     Mobilecric PSL Live Streaming     Watchcric PSL Live Streaming     Webcric PSL Live Streaming     Crictime PSL 4 Live Streaming     Watch PSL Live on crictime, all psl t20 coordinates live spilling on the web free. Regardless of whether its a match between Islamabad United versus Peshawar Zalmi, Karachi Kings versus Multan Sultans or Lahore Qalandars versus Quetta Gladiators Crictime PSL 2019 live spilling is a stop answer for these matches.     Cricfree PSL 4 Live Streaming     Watch PSL Live on cricfree. Cricfree offers extraordinary compared to other PSL live spilling servers where you can watch PSL 2019 Live. For the most part matches of Pakistan Super League are live stream online on cricfree through these TV Channels, PTV Sports, DSports, Sky Sports, Ten Sports, Geo Super, Willow TV and Ten Cricket.     CricHD PSL 4 Live Streaming     Watch PSL 4 Live on CricHD. CricHD is one of the most seasoned live gushing sites which live streams all cricket matches and competitions. So observe all matches Pakistan Super League 2019 live on CricHD.     Mylivecricket PSL 4 Live Streaming     It is safe to say that you are hoping to Watch PSL Live on the web, at that point what are you sitting tight for? Watch PSL 2019 Live on mylivecricket and appreciate each snapshot of PSL t20 live.     Mobilecric PSL 4 Live Streaming     Watch Pakistan Super League Live on mobilecric. On the off chance that your web association is ease back or you need to watch PSL 2019 live on your versatile, pc or tablet at that point look at mobilecric.     Webcric PSL 4 Live Streaming     Watch Pakistan Super League 2019 live on webcric, free of expense. They typically gives live gushing of PSL 4 on PTV Sports, Ten Sports and Willow TV.     Watchcric PSL 4 Live Streaming     Watchcric PSL 2019 Live Streaming. Watch PSL t20 Live matches on Ptv Sports, Ptv Cricket, Ten Sports, Ten Cricket, and Sky Sports. In addition, you can check coordinate timetables of competitions at watchcric moreover.     PSL 2019 live stream    As PSL 2019 live spilling is going to begin. So watch your most loved match PSL 2019 live spilling between Islamabad joined versus Peshawar Zalmi, Quetta Gladiators, Karachi Kings, Multan Sultans, Lahore Qalandars here, Ptv Sports, cricketgateway, willowtv and DS Sports.     PSL Final live stream    Everybody is sitting tight to watch PSL last live, watch PSL 2019 last live. Islamabad joined together, Quetta Gladiators, Peshawar Zalmi have played PSL last up until now. You can likewise watch PSL Final live Streaming on ptv sports, ten games, DSport, cricketgateway.com and cricketgateway.pk to get engaged from PSL 2019 last live.     PSL Live TV Channels     Cricket sweethearts by tunning to underneath referenced TV Channels can observe Live Streaming of all PSL 2019 matches without burning through cash. Check underneath the rundown of TV Channels communicates Pakistan Super League Live and discover which TV station broadcasts PSL in your nation.     PTV Sports     PTV Cricket     Ten Sports     Ten Cricket     DSports     GTV     Geo Super     Discourse TV     Yupp TV     Sky Sports     Channel 792     Prime TV     Willow TV     Stream TV     Supersport     Channel 44     Star Times     Moby     OSN Sports     PTV Sports PSL 4 Live Streaming     Watch PSL Live Streaming on PTV Sports in Pakistan. Ptv sports is the pioneer sports television slot of Pakistan introduced in 2012. Here, on this channel, you can observe a wide range of games, similar to cricket, soccer, hockey, swimming and considerably more. PTV sports live stream every significant occasion of cricket, PSL T20, National T20 Cup, Asia glass 2018, ICC World Cup 2019. Thusly, you can watch PSL 2019, live on PTV sports either on TV or on the web. On the off chance that you intended to watch Pakistan Super League 2019 on PTV sports online at that point look at http://sports.ptv.com.pk/open/. Official PTV Sports elective connections are likewise accessible, you can watch Ptv sports on crictime, watchcric, mobilecric, smartcric, crichd, c247 and numerous other Live TV Channels gushing locales. Besides, you can likewise watch PSL 4 live on PTV sports Youtube channel.     PTV Cricket PSL 4 Live Streaming     Watch PSL T20 2019 Live on PTV Cricket. As of late, Fawad Chaudhry Information Minister (Pakistan) declared the initiation of PTV cricket channel. He said PTV Sports communicates a wide range of games, however PTV Cricket will be just cricket devoted TV Channel of Pakistan. In this way, after the dispatch of PTV Cricket, all PSL 4 matches could be viewed on PTV Cricket live.     Ten Sports PSL 4 Live Streaming     Watch PSL Live on Ten Sports. Ten Sports additionally communicates all matches of Pakistan Super League. PSL 2019 live gushing will be accessible on Ten Sports. It very well may be gotten to from Pakistan, UAE, Saudi Arabia, India and some other center east nations like Qatar, Bahrain and Oman.     
   peragali kadha e roju ...is it exchange rate or remit rate      
     he didn't release uncensored full video     
     Thanks dear. Vachey we will have fun. Edison     
   Matter 2 lines lo cheppu ..... em avthadoo     
     share auto dorkaledani andaman ki ellipoyaayi     
     Rey first day ne latrine kadagatam maani cinema ki vellava? Mee pawala illiterate gang antha vellara?     
   Nice      
     Mental fellow      
     ee sai ane vyakti job pogottukoni ilaa burada jalludu modalu pettadu brother      
     Post proof      
   This is all fake .. see rajasthan news paper . He is future PM. People are welcoming democratic compulsion . Don’t misguide ppl plz . Everyone is happy with chandranna palana     
   అమ్మ గురించి చెప్తూ  ఎమోషనల్ అయినా విజయ్ |  Vijay Devarakonda Emotional Heart Touching Video  #VijayDevarakonda #VijayDevarakondaMother #EmotionalVideo #NewYear2019                
   Joint fact finding committee ani vesaadu and vallu clear ga chepparu center nundi intha raavali ani      
   enduku peddayana ivvani neeku krishna rama anukoka , chill     
   Bringback Manisharma..     
     Juice ayipoindi. We need new talent     
   nuvvu dengko intlo kurchoni evadu oddu annadu     
     Ankul KC canal lo water sakkaga ostunnaya ?       
       Ee pandhem kodi kali ki kattina katthitho podisthe chastharu lafangi and jaggay..    meerenta ra leader mundhu     
   Assam anta          
     Akkada awesome annadu mari     
     Wish you the same....      
   Deniki adi uncle      
   It's number one knee pain cream... India lo elderly ppl ki useful     
     Already vaadu lafangi ne... kothaga teermaninchadam deniki      
     @futureofandhra     
     Lol     
   Basic versions aey free kada zoom , webex and gotomeeting? I think zoom is better than gotomeeting. Video conferencing zoom lo better . . Zoom is cheaper than webex as well if u want to buy pro . zoom allow more participants (50) than webex and gotomeeting (7-8) as well .      
           17 minutes ago, karna11 said:     Include Admin+Developer ithe 700, edhina okete ithe 500, 45 Days      Money back guarantee     price match promos emanna vunnaya ankul     dba nunchi saleforce ki shift avvatam better ee antava ??      
     yehaa vundhi,     SF market bagundhi present but naku telisi oka 3 years vuntundhi tarvatha malli down yee as usual      
     nuvvu ban chehinaa koopda evaru ban avvaru anta gaaa      
     Bay area lo Payal singh ani evartono matladanu ivala. Next week apply cheyyali      
   Aravinda Sametha Average to below average..     
     Arjun teddy overrated      
     anna gaaru telugu jaathi Delhi lo thala ethukunelaa chesaaru brother          
         2018 lo na luck...     
     Nuvvu naak nachchav lo lekka second show chudakunta intiki podu anta      
   2018 lo okka cinema theater lo chudadam kudaraledu     
   happy new year dost     
     Happy new year      
     Stupid banned      
     Idiot      
     yes yours will be rejected for sure     
                                                                   Hyderabad: In a heart-warming gesture, a woman police constable fed a two-month-old baby after she was abandoned by her mother.         K. Priyanka, who works at a women police station in Begumpet, fed the baby when she was crying for milk in Afzalgunj Police Station.         The woman cop, who was on maternity leave, rushed to the police station late on Sunday night after her husband M. Ravinder, also a police constable, informed her about the baby's condition.         According to Hyderabad Police Commissioner Anjani Kumar, a woman had handed over the baby to one Mohammed Irfan on Saturday night when he was standing near Osmania Hospital. The woman had promised to come back in few minutes but did not return.         Irfan took the baby home. As she continued crying despite his efforts to feed her with sachet milk, he handed over the baby to Afzalgunj Police Station.         The police later traced the mother of the baby. She was identified as Shabana Begum, a ragpicker. She was in an inebriated condition when she handed over the baby to a stranger requesting him to look her after for few minutes. She later forgot the place where she had given the baby to the stranger.         The police chief appreciated the police couple for their gesture.     
   eat healthy , continue going to gym at least 3 or 4 days/week , keep learning cloud , be more happy , 2018 was decent , hopefully I can continue these activities     
              payments release chesaranta...........     
   ekkada senior ?     
   voted      
     Typo bro... Thanks for catching it ..      
     ☹️     
     @MOD23 ban this spammer      
   kevin bro , 100 eppudu vastundi bro      
     Copy cats          
     agriculture is very imp for american economy.     we cannot survive on eating $$.  if it continues farmers will start protesting.  big blow to thata voter base      
     Govt cant keep  giving free money to people .    thats bad for any economy. short term gains long term  lossess     
            ఈ విగ్రహాల రచ్చ ఇక్కడ కూడా స్టార్ట్ అయ్యిందా ..ఇది ఒక్కటే తక్కువ అయ్యింది అనుకున్న ఇప్పటివరకు ...     
     Aeppudo... F1 to Poojari cases kooda telusu..          
     Lite     
     ok , Apptlo Yvone Strahovsky kosam choose vadini      
     ibm mottam down endi,  kothaga vintuna     
     Pmed      
   Livetv app on fire stick Ani Kottu bro YouTube they recommended this for all cricket and Sony free channels .          
      brother.    Deeniki ikkada janalu kooda addict ayyaru      
     Papam nuv      
   @mettastar set chey vayya               
   cheap very seaaap...         
     @Psyc0pkChekkaBadacow     
   i love pink between legs     
   adrushtalu avasaram ledu kani vnna daridram pote chaalu         
     PK yevadu ankul??    I don't know who is that guy     
    http://sirimalli.com/2018/12/31/how-ladies-will-enjoy-the-new-year-celebrations/     
     sanjay mangerakar bio-e(du)pic ankunaru ata...    vadi atakana ekva commentary tho indian players mida edavadame undani dropped ata          
     Mari cricket bats vunnai gaa      
   Baka aka BaaanisaKukka aka BhajanaBrundham      
     rose rose rose rose roja puvva     
   Cbn chusi chusi alavatayyi vuntadi     
     Yes .. kcr frustration same to same chupistharu     
     No kids aithe marriat or ballpark village     
     patas antava      
     Logic andagodhu...nalugu langaltho vachama..okesari ethama..bayapettama...rendu gudumbalu esama..ala undali     
     Tamil movie line copy kottav antaru     
   Boyapati la commercial line aithe cheppu. ilanti stories no longer excites. Specially telugu people reject Tamil hardcore stories easily.      
   350 Anna Canteens all over the State provided quality meal for the poor for just Rs 5 and the scheme was one of its kind in the world, he said.      
   Amma Canteens started in 2013    https://en.wikipedia.org/wiki/Amma_Unavagam     
     Quality wise comment ki, GHMC last 4 years nundi chestunnadi. No where to found in India at such massive scale food preparation and with no publicity. Also they opened another kitchen in out skirts of Hyd to serve another 1 lakh people in various districts                
     anthe man, me state lovi meku avsaramledu. ma meda enduku padi crying. vunnave chepthunnam but kastha spice adding for marketing anthe gani lenivi cheppadam ledu ga           
   I think when it comes to SCS, it’s because of Jagan that this issue is still alive...and CBN succumbed to this pressure..     
   +Laxmi’s NTR     
     True Jai balayya fan here bro not like CSK's     ala ani dont hurt my asss          
   Nakka gadiki vadi correct place chupichadu..      
   Evaro entha ediste antha balam ani chepparu anta     
   Ali met Jagan bakthulu boothulu minging Ali      
     Naa vote glass gurthu ki uncle Jai Janasena      
   Papam man nee frustration..      
   bp tho jaldi poyettu unnadu bakkodu    Harish rao ready aypo amma , vennupotu repeat ki deggara padthundhi time      
     Yeah, ade antaru andaru...eenadu lo manchi standards vuntayi ani...deyyyam ni kuda devudu chesi chupistaru ani..     
   I will move in Jan for new job. Ippudu unna daggara illu ammesthe, anni ponu oka 200K vastundi.    Housing market down in Seattle area ani antunanru.     Should I wait? Aa area vallu koncham light veyandi.     
     ikkada kooda PPT concept aa 😂    acceptance letter choosi people happy gaa feel avutharu anta homes ippudu ivvaka poyina      
   Ayyo..KCR Farm House ela undhi?     
     Ok BAKA     compulsion lo confuse avuthunnavu     
   LOL    Very good point      
     Edo okati cbn ni anali ante maku telusu     
     hurt ayinuttunnaav. 😂    support ichevaadu edo loophole petti commit cheyochu ga ani naa baavana 😎          
     😂     
     Nuvvu cheaf liquor thaagithe andaru thaagaru bradaru    not everyone baanisa like you tdp party office lo working bradar      
     lekkalu evariki chupinchali? nika? nuvv ippistava..undalsina valla daggara unnai le kani miru H1B issues solve cheyyandi first     
   Kutha sinchukodaniki vachestunadahoo trent pulka     
   Pulka?     
     kondaveeti donga                 
   Langas come , me langa gadi panulu telusukondi      
     Actually that is a troll comment from Andriod halwa      
     Yeah, weekly twice low case carrier service to Singapore by Indigo Airlines ke mee sendranna sarkar yearly 36 crores pay chestundi...    iga dubai service nadapalante inkoka 36 crore....ila prati oka destination ki ala vesukuntu pothe mee deficit budget lo flights nadapanike oka 200 crores pakana pettali mari...     
     Yeah man, daily service aithe better...    state government budget saripotada ? Ante deficit lo vundi ani lolli lolli chestundu kada...     
   veedi cinemalu enduku flop aythunnayo ippudu artham avthondi.    veediki insult cheyyatam kooda raavatla, db lo pilla pushpam  gaadi laaga comment chesthunnadu. lol.    ika dukaan bandh chey ra RGV. total boring.     
   Enti vayya intha mandi support chestunnaru .... threads chusthe anni anti padutunnayi...     
     Return gift ki teaser laga undi 😂     
     Vuu     
   mari attorney  enti ala cheppadu.    hyderabad slots aithe asala dorkatledhu bro...    first appt is on feb 15.    Any insights as to how to get an earlier date..i have been checking the dates day and night ..kani no use.     
     haha rahul reddy kadhu bro..evado thellodu le..chennai jan 30 undhi..    question enti ante- asalu kotha slots add chestaru demand ni batti ani vinna..idhi nijame na? mari nenu ten days nundi chusthunna hyd lo aithe feb 15 ki one day atu one day itu kottukuntundhi..    mari ma friends andarki bagane reschedule cheskunnaru within one week or so malli dorkipoindhi chsuthunte mari nakaithe asalu dates kuda kadalatedhu     anysuggestions?     
     😂      
   Agreed. Both are useless.      
     Tg  sentiment perutho AP meedha crying evaru bro??     
   royal cum elegant cum white papers      
     Ade federal systemlo mana TG nimela dochukurru uncle mari?     
     open sree reddy page mama.. she will still be talking about pk or industry today. is there from anyone industry talking about her?     
     Mg     
   add me.     
     I’m the only pulka accepted by langas, jaffas & baffas also .. nadhe vijayam    na gelupu democratic compulsion      
   Avi thodala leka vadala makki emina tayar aitunda idi aa Andrew bokka lenzodku lucky fothermucker      
      amerika lo em feekleka poyam mla_koduku ayina     
     Pinni Meeku Endhuku??  Kopadeesi emanna planning aa??     
     aadu maku kuda kavali antadu     
     Got it thx      
   Maa ooru vollu inkaa saana mandi unnaru eeda...andarinee tolukostaa commission istey ani business deal maatladuko baa     
     Akkada chuse vesa..deadline ki em didded o nuvve cheppu okkka mukka lo     
     aa kojja vedavalu chese panulu ala unai sami.. etta vastai manchi matalu..     
     Telangana movement time lo gopi la behave chesadu and ippudu role kuda same vuntadi baga bayastudu kada     
   last elections lo andhrolla kutra ippudu aa chance ledhu kabatti center kutra anthey indhulo pedha plan sketch em levu      
     Bali ga. KCR eh vidamga pack chesthadu shah and Bodi gadini cheppu konchem.     
     Ltt      
   E tv9 vaadu maree over chesthad ... All rules and papers correct ga follow ayithe ... Y tension.         Donga pani chesthe ... Ekkadikaina problem aa         #sgs           
     Erra kanduva lu ?     
     Thanks bro...nenu oral ga ney cheppa na salary...chudali vadh emantaro     
     iafwu    i aint f'ing with you     
     already financial ga better ga undi.....free ga dabbulu theskuntune..... self respect anedhi undadha??  ela theeskuntaaru ra babu....     
     sare ...monthly 2 trains tagalapettandi.... 3 rastharokos ok  na??               
     tomorrow     
 good man ... back seat lok seatbelt pettukovatam aadaangithanam laa baavinche vaariki ivi correct videos...   
  69% visas issued less in EB2 compared to 2014    
 e numbers meaing yenti babbayya ?    
 Present sir   
 Thx baa.. Papa expressions kekkoo keka Lol aa acting cinemallo cheyadu ento   
  we went in carnival sensation    
     Nice      