live stream links plz free
cbn > published on feb 28 , 2018 & 289 , 014 views jaggu > published on jan 6 , 2019 & 743 , 161 views note: almost one yr time difference between those posts & before elections . . . . . . . edited 37 minutes ago by lordofmud
saw this interview . i think jagan is now more mature to take over than before . oka decade opposition la vunte sakkaga aitaru . now it’s tome for tdp to learn new politics by sitting in opposition for a decade .
idantha emo kanii , krishnakumari tho musalodi romantic episodes kavali maku ! !
ide vishayam chonia langa lo doorina tammullu congress ni adagamanu telangana ela ichhindo ani
aa ade pani ra meeku pillal ni kanatam warehouse ki pampadam .
ok ra
so chivarlo ntr bed meeda hospital lo unnapudu . . . . cbn will bring a lunch carriage and discuss policy matters
meeku every year stamping a ?
so now my first stamping is done in ind and when i change employer after coming to us , i can get it stamped in mexico right ?
ltt
will they issue on same day or will they tkae more than one day
conert to premium asap , deny aithe you don't have i-94 since previous h1 already withdrawn , red flag unte asalu ee company ki enduku vachaav
lovda la service . . . . mint sucks poor network no signal at my desk inka india calling kooda na
muslim ah dalit ah . . .
ok brah . . . waiting
yah . . . idhi already chusa . . mana gadu cover chesadu . . . meher ramesh gadu ippudu abn lo workng aa ? ?
ivakapothea demgey anadhu ga . . . . . perfect politician la behaving . corruption kosam vasthea em ichina emi nakamana parledu anukuntaru public kosam , vadini namukuna valakosam vasthunadhu kabbati . . . . . very straight forward ga unadhu
ok
anni dorukuthayi
its not about how much penchadam . . . . how fast penchutunaru ani . . . last year lo 3 times and 2019 lo 3 times or 4 times chestamu ani chaperu kabati . . . market is reacting to powell statements . . .
i understand bro . but 7 years of 0 . 25 ante almost inka 0% interest . it was never before situation in the history of us economy . kanisam 4% ni kuda handle cheyalekapothe enni alltime highs kottina adhi bubble a . . . inka . its matter of time they will eventually crash down the fed kept the fed rate at zero between 2008 and 2015 . recession ended in june 2009 . fed chair janet yellen ( february 2014 - february 2018 ) 2015: gdp = 2 . 9% , unemployment = 6% , inflation = 0 . 7% dec 17 0 . 5% growth stabilized .
cup size araaa bc " ani twitter lo ekutunlu north ganlu😂
i am suresh from hyderabad , working in cts came to louisiana state client for-on site visit on l1 . i stay in apt with 12 of my colleagues . i go gym everyday i see one girl who is tella pori in gym everyday , smiling everyday and saying hi i go to gym to say hi only one day we talk for some time and exchange phone numbers she works ani said with one kid not married after few meeting outside and few times going coffee in our leasing center . i go there for free coffee everyday 2-3 times now after few meeting i asked her i can touch bo0bs and do everything she said 100 for everything , she is good looking around 24-25 years my expectations only on age not correct i try to negotiate for 50 everything because i said her 100 dollars is 70 , 000 inr very costly . she said no now , my question to seniors how to i bargain ?
nee salary antha vaatike ayinattundi ga but inni assets ela sampadinchaav ?
yes adhi chusukone dil raju trying . . .
that is big . . appudu okasaari positive news raagane 5% up ayyindi but trade pacts sarigga levu ani news raagane rakthapaatham jarigindi . any good news on trade will be a savior for the market . fed decision is expected but the market is bearish now
nice one . .
moothrabishekam cheyyali man
prati okkala middle class intlo unde muchate , don't think too much and break the glass at this hour . nuvvu cheptunnav nee pakkanodu cheppatledu anthe difference
tv serials effect ankunta uncle . . . . atha mama lu bad ane feeling lo undemo . . . .
those 2-3 will become 20-30 good luck jai balayya
what abt the ppl in remote villages ?
10 per cent reservation for economically backward upper castes: here is whom it will benefit the people who belong to this category can now avail reservations for jobs and admission in higher educational institutions . the union cabinet has approved 10 per cent reservation in jobs and educational institutions for the economically backward section in the general category . the people who belong to this category can now avail reservations for jobs and admission in higher educational institutions . the government is likely to bring a constitutional amendment bill in parliament on tuesday . who are eligible for the reservations ? the people who earn less than rs 8 lakh per annum people who have arable land below five acres people from families who have a house below 1000 sq ft those who have plot below 100 yards in a notified municipality those who have residential plot below 200 yards in a non-notified municipality area
already in us , done with mba opt started
ok . . . already opt start ayi card chethilo unte asap edo oka job join avvamanu . . . . april lo malli h1 veyali kada
pavitra lokesh
2 minutes ago , navyandhra said: pavitramayina lokesh savarana deerga sandhi
it's not vennupotu man . it's vennu dannu antunna
etv vaadu baaga cover chesadu ekkada tdp name cheppakunda
overlangajacket
snow family inspiration emo
ellundi cab sharing oo ammai tho . . sketchlu chestunna . . spotlu pedtunna
hope he recovers soon .
నీ మామ నాగార్జున నన్ను చూసి భయంతో పారిపోయిండు | balakrishna sensational comments on nagarjuna | ntr team interview #balakrishna #sumanth #ntrbiopic
siggu lekunda thittina pdp vallatho alliance avvachu , night ki night pak velli biryani thini ravachu
most of them were on army and army bases . civilians pina enni inayi 3 years lo . . . ? ? congress govt lo blast ante oka daily routine . mani shankar ayer gadu velli pakistani politicians support adigadu to bring down modi's govt and shamelessly you people support them . i am not supporting bjp , valla mistakes kuda unnayi , but compared to congress lk's bjp is far better in any aspect . congress and its supporters enni veshalu vesina next term kuda power loki raru and 2024 ki emina anti incumbency vachina close margin tho nda ne malli govt form chestundi . by then old congress dogs anni death bed ekkutayi and common sense unna ye young person kuda congress lo cheradu , hence congress will be buried successfully for good .
opt nundi cpt convert avuthunna time lo gap vasthey volunteer ga work cheyyamani telling company vodu . . ila seyyochu na ?
yes
entra yes/no , telsithe post eyyu kaka .
mayavathi di ochindi antunlu twitter lo ninamona lo release ayina pedaina trailer chusi
ori mee amma kadupulu maada endira ayya maku e lolli . . . sampakandra janalni biopics theesi
lol

seriously man , enough of sendraal mess . . . . sava mingutundu eedi yerri veshala tho . . . a note ki vote case edo teesi lopala esesthe daridram potadi . . .
good time to buy now , if you have a stable ft job or gc . economy is good , interest rates are good , more credit is available in market
బయోపిక్ ల పై సంచలన కామెంట్స్ చేసిన బాలయ్య | balakrishna comments on biopics |tga #balakrishna #biopics #ntrbiopic
mari kamarao kuda chesadu kadha bro vyab charam . anduke kadha nakka kamarao g lo gunipem dhimpadu
ycp vaallanu kooda konesthe oka pani ayipothundi , come on 1116 tho start cheyandi
immediate ga 2 tickets book cheey india ki . . ap lo settle audham . . smart phone car tagadaniki monthly 2k inkem kaavali ee edava batchelor jeevithaniki
mari car ki “gas” karchulu avasaram ledha , ani armoor tomb asking ?
orey pichoda logic less ga blind ga follow ayye nee lanti vallaki cheppina you can't understand be in your dreams
never been a fan of paradise and won’t recommend to anyone . try chicha’s , my fav go to spot nowadays
ega chepunri . . . alpha y2k hh
shah ghouse eeeeeeeeeee
akkada kuda vindia nunche posting
antha takkuva ledu naku telisi rates in that area . residential plot price vary based on size , location and facing of the plot current selling price commercial-35000/sq yard residential - 32000/sq yard
brother we love him for whatever he is , because he is an entertainer .
brenna sparks . . . . jade kush kuda vastademo esari . .
no
why
fire vs ice
royal 👑 blood only
hey black sheep , slaves can't talk like dat call your mukku boss . . .
if you have netflix , pls search and post it here back with your results .
em language bhayya idi tinglish aa
mali started aa crying . . . .
entha anti tdp vadaina cheppa galgutadu veedo pedda fake saale gadani . ntr ni vadukundam anukunnatunnadu . telsi rod dimpagane calm ga undi chachinolla meeda crying sestunnatte undi interview antha .
bhayya . . . manaki us lo vistharakulu ekkada dorukuthaayi . . . printed vistharakulu ainaa ok . . . amazon , ebay lo levu . . . asian stores lo aratakulu banana leaves vunnayi kaani . . but kind of cut n dried n frozen . . plz let me know . . thx
podham annukuna . . $300 undhi fee
vuu
goat milk lightening . . daily vadamani cheppu
get facial done . . . . if interested manchiga gromming chesuko . . fresh haircut . . . fitting clothes . . nice shoes . . nice cologne
ento anni friend ki room mates ke jarutaayi . .
daantlo emundi offensive , nuvvu expect chesinattu replies raaledani chepthe why offensive ayithadi eppudu one way ga think cheyyodu , you should be open and broad in thinking
i do same since few yrs , trash ki walmart bags , kitchen lo **** towel , soap bar , bidet in toilet , no plastic in kitchen like gantelu boxes etc . . minimum plastic and paper using .
nee yavva . . . exact idhe cheddamanukunna . . aa title chilipi pedadamanukunna
vu
friends , koncham suggestion kavali . planning to travel to hyderabad after few months . thing is flying with a toddler for the first time , little less than 2 years of age . i am thinking of emirates or air india . any thoughts on which air lines may be better in terms of flying with a toddler ? ela untado entho trip🙄
cheques & sarees panchudu bandh . .
90 aa . . . 100 kodataru anukuntunna
november 29th fasting day ni trs ollu . oo range lo celebrate chestharemo . .
may be
i can donate my drops . if you want . address cheppu . shippingchestha . .
li8 clear avvadhu gani inko job chusko bro . atleast 3 months ayithe you will clear it
biscuit
yes
chivariki india vastaremo
phalaa jaanu meaning: bhoomi nundi 5000 kotla kilometerla dooramlo unna suryudini panduga bhaavinchina hanumanthuda ani nasa vaallu kanipettaka mundhe thulasidas garu thana divya drushtitho cheppadam nijamga goppa vishayam
inthaki matter yenti copoodini kammodu sampadantav adenaa topic . sampadam , sampinchadam rendu correct kaadu , aadu copodu ayina kammodu ayina reddy ayina , rowdy sheeters ayina . sachhindi rowdy sheeter ayina kuda vaadiki oka casette vuntundi so aaa casette vallandaru maa casette ni annayam ga pakka casettodu sampinchindu so mana casettollandaru pakka casette lo yevvadu dorikithe aadini yeseddam . dommilu cheseddam raillu buslu tagala betteddam
link blocked anta uncle , india lo unna now
kadhanakudi kanta mahanayakudu make up baa set ayyindi . . . .
veedni pettina kooda set avthaadu ntr ga
relangi getup adhirindhi
watch bluffmaster you will get reason why people invest money
bhayya nuvvu bjp ni support chesthe chesuko i dont care , prof . ki unna following ayaniki undi you dont need to worry about him akkada facism aa undi matha garshanalu recha kottadam , matha ni and kula ni addu peddukoni pathukopovadam kerala lo jarigindi kuda rajakeeyam ee , devudi ki sambandinchindi kadu anduke anna bjp unikini kapadukovadam ante rati yugame correct
vuuuu
yup . . . movie konni death scenes chudalem but movie overallga ok undi . . . timepass . .
tv9 is taken over by megha engineering krishna reddy and my home group rameswar rao now . .
chala cheap . . .
inka alanti areas ekkada unnai ? manam konnaka pooling lo teskokapote bokka padatadi kada
general public ki telsina lozic kuda ee erri fruit gaadiki kuda teliyatla . . . . son ki annyayam chestundu . . .
he is secular just like pawan kalyan . . . . he doesn't belong to one religion or caste . . . .
ne yavva
ucha posadu
uncle . ee press meet lo em em issues cover chesav .
eppudu idhe expression tho bore kodatundhi uncle . marchandi
oka family chethilo pettadam kante adhi better no . . .
women card play chesi mamta ki , extra dalit card play chesi mayavathi ki istharu alanti situation vachina mostly
jaffas pulkas mental pushpam lafangi fans and caste hatred fanatics n good people happy new year n hope bright future arey picha fans boothulu manesi konchem new year lo ayina logic ga matladithey better
2019 cbn ni shed ki pampinche year avvalani telugu prajalaku pattina cheeda purugu nakka mgudise year avvalani mein prarthna kartha hu . .
mee too . . . broder . . . naaku chuthiya gallu start chese threads ante nenu enjoy chestha
lol
how many of you support my new id psycokamarao
thank you brah . vote vesava leda ? ?
chakram thippina nakka sandrababu . . . oke thannu .
believe in bob man . not balayya bob but sendra bob
inkenno vuntayi . . . . vammo . . . enni compulsions oh chudalo . . . inkenni daridralu sudalo . . . vammo . . .
liquor licence dorkudu kashtam
endi difference ? ardam kaley
5 minutes ago , amrita said: valla bank statements , fd's babu . em chupinchakunda visas istara ? if they sponsor themselves proof of finances chupinchali . they dont need yours if you are not sponsoring but will be a strong case and help to get visa if you show yours as well especially blood relative kadu family friend kabatti .
federal ki non citizen teesukuntara
pure tamil babu
k willl do 2day
enti neelo kavi lechinattu unnadu . guru ji nuvvu anukunnatha creative genius kadu ani db eppudo decide chesindhi . don't follow him
hi
everything good bro no complaints
punching falknaamaa ke punch aaa
mee gajji ki jaaalim lotion saripodhu ani antunnaru
ilanti ❤️da gallani encourage chesthe god kuda anniyyaaa laga nakipothadu . masth hype icchindru . . saaal inka
i used to live in torrance
. . . deni paina comments bro ?
అన్ని చెట్లకు ఓటు హక్కు కల్పించారు . *సెలయేరు* & *గొడ్డలి* పోటీ పడ్డాయి . పోలింగ్ జరిగకముందు సర్వే : చెట్లకు జీవనాధారమైన నీరు ఇచ్చే *సెలయేరు* గెలుస్తుందని , నిత్యం వృక్షాలను తెగనరికే *గొడ్డలి* చిత్తుచిత్తుగా ఓడిపోతుందని సర్వే ఫలితాలు చెప్పాయి . పోలింగ్ ఫలితాలు : సెలయేటి పై గొడ్డలి *భారీ మెజారిటీ* తో గెలిచింది . అందరూ ఆశ్చర్యపోయారు . . . ! ! ! ఈ విషయమే వివిధ వృక్షజాతుల నాయకులను అడిగగా . . . *అవును . . నిజమే . . . . . ! * *గొడ్డలి వల్లనే మా జాతి అంతరిస్తుంది . . . * *కానీ . . . * *ఆ గొడ్డలి వెనుక వున్న కర్ర మా జాతికి చెందినది* *అందుకే . . . ఓటేశాం . . . ! * iga kottuku savandi selayeru maa kulapodi party goddali mee kulapodi party ani 😂😂🤣
anhtaa ok braaah
cbn ni mathram nammam . . . evaru manchi candidate ayithe vadike vote veyyali . parties ni pakkanetti
my bad . eenadu paper ippude chaduvuthunna website open chesi . uncle paper veyyale ivvala వైమానిక అనుసంధానం విమానాశ్రయాలు నాగరకతకు రూపాలు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు వెల్లడి కుప్పంలో ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌నకు శంకుస్థాపన ఈనాడు - తిరుపతి విమానాశ్రయాలు నాగరకతకు రూపాలని , భవిష్యత్తులో మరిన్ని ఏర్పాటు చేసి వైమానిక అనుసంధానానికి ప్రాధాన్యమిస్తామని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు తెలిపారు . నాలుగేళ్ల కిందట గన్నవరం , తిరుపతి విమానాశ్రయాలు చిన్నవిగా ఉండి కేవలం ఒకట్రెండు విమానాలే వచ్చేవని , ఇటీవల వాటిని అభివృద్ధి చేయడంతో అంతర్జాతీయ విమానాలకూ అవకాశం కలిగిందని తెలిపారు . కొత్తగా ఓర్వకల్లులో విమానాశ్రయాన్ని పూర్తి చేశామని చెప్పారు . ‘నెల్లూరులో ఇంకో విమానాశ్రయం వస్తుంది . భవిష్యత్తులో అవసరమైతే అనంతపురం , మదనపల్లెల్లోనూ విమానాశ్రయాలు ఏర్పాటు చేస్తాం . 3 రాష్ట్రాల కూడలి కావడంవల్ల కుప్పంలోని విజలాపురం ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ ప్రజల అవసరాలను తీరుస్తుంది . రానున్న రోజుల్లో అమరావతి , బెంగళూరుకు ఇక్కడి నుంచే నేరుగా విమానంలో వెళ్లొచ్చు . బయటి ప్రాంతాలకు పండ్లు , కూరగాయలను రవాణా చేసేందుకు కార్గో సేవలను వినియోగించుకోవచ్చు’ అని ముఖ్యమంత్రి వివరించారు . గురువారం కుప్పం ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌నకు పరిశ్రమలశాఖ మంత్రి అమరనాథరెడ్డి , ఎమ్మెల్సీ గౌనివారి శ్రీనివాసులు , జిల్లా ప్రజాప్రతినిధులతో కలిసి చంద్రబాబు శంకుస్థాపన చేశారు . అనంతరం మాట్లాడారు . భవిష్యత్తులో మహాసంగమం ‘నదుల అనుసంధానికి శ్రీకారం చుట్టి పట్టిసీమను పూర్తి చేసుకున్నాం . సముద్రంలో కలిసే నీటిని ఒడిసిపట్టి ప్రాజెక్టులకు మళ్లిస్తున్నాం . గోదావరి , కృష్ణా నదులను కలిపి పవిత్ర సంగమానికి శ్రీకారం చుట్టాం . రేపు మరిన్ని నదులను అనుసంధానిస్తూ మహాసంగమం సాకారం చేస్తాం . వంశధార , నాగావళి , గోదావరి , కృష్ణా , పెన్నా 5 నదులను కలపడంతోపాటు . . వీటి పరీవాహకంలో ఉన్న 140 చిన్నా పెద్దా నదుల్లోని నీటిని సద్వినియోగం చేసుకుంటాం’ అని ముఖ్యమంత్రి వివరించారు . ఆరో విడత జన్మభూమి- మాఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొనేందుకు బుధవారం సొంత నియోజకవర్గం కుప్పానికి వచ్చిన ముఖ్యమంత్రి రాత్రి బస చేశారు . అర్ధరాత్రి పొద్దుపోయే వరకూ తెలుగుదేశం పార్టీ కార్యకర్తలతో , చిత్తూరు జిల్లా అధికారులతో విడివిడిగా సమీక్షా సమావేశాలు నిర్వహించారు . గురువారం ఉదయం స్థానికుల నుంచి వినతులు స్వీకరించారు . ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌ అంటే . . విమానాలు దిగేందుకు , వెళ్లేందుకు రన్‌ వే మాత్రమే ఉండే దానిని ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ అంటారు . విమానాశ్రయానికి ఉన్నట్లు దీనికి టెర్మినల్‌ లాంటి ఇతర సౌకర్యాలేమీ ఉండవు . విమానాశ్రయం బస్టాండు లాంటిది . ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ బస్టాప్‌ లాంటిది .
mana dhegara kuda legal chese time dheggariki vasthandhe
gifts ivanni time waste yevaaralu saar . . . direct ga
idendi , alag se alag gang jamainchinara ? emi chestadi ie batch ?
vachesa
happy new year and all . . andariki ee samvatsaram manchiga undali ani bhagavan se pradhana kartha hu . .
ifudu falli chutney kosam 140 pettala . . poor kids mid lo fettuko vaunty ilanti esetapudu
3 minutes ago , abn_rk said:
ok
she is thiccc 😎
sorry topic malli vesthunanu emanukokandi . . meru chala pathivrathulu kada so you directly go to swargam . question is meru ontargia oka island lo chikuku poyaru , tintaniki yemi ledu , yevado/yevatho kalisaru , meru sex ki opukuntene tindhi istham annaru . lekapothay ledu . so u die like that or you ok with that ?
jeevitham lo chaalaa nerchukunnattunnaav , manchi chex educated fellow nuvvu
yeppudu chudu ive rotta questions and posts maravaa nuvuu
ask all questions nee brain thoughts anni bayataki kakku inko thread eyaku ask anni amswer cheseydam ask
eta kante mostly three weeks to four weeks mundu ravachu . naa case lo exact it took one month . initial eta was 8 weeks .
that is our balayya stamina raaa
leaked
yeah amazon prime lo chudali
why people lifting this moron ?
simmba choosava baa ? remake aina super chesadu action , full of energy
yugapurushudi biopic .
new delhi: andhra pradesh min of water resources devineni rao received cbip award 2019 for "best implementation of water resources project" for better planning&construction of polavaram multipurpose irrigation project from union minister rk singh at cbip day&award ceremony 2019 .
langalaki emi icharu
endhi ee fake ids lolli . . . ban chesthara mingey mantara ?

no bro this is serious everyday masala posting
ehhehehehe abbe em ledu vutthine pilichaaa
damn
konchamu karamu challali man ee jeevitalu siggu saramu lenivi . . enko 2 months agu kata munduku vastadi malla
inka mundu venaka emundi aa migilina 16 kuda trs lo mix chesi kottadame
db unde anduku kada . . andari pichi frustration terrchukodanike
patti patti gulab
caffeine free tea . can you post link please
31st na vasthaye . . . entha % cut avuthaye tax lo . . .
pmed
😂 nuvvu kuda decaf baapathi ae na
+1
happy new year bro
expected long time ago ani raithubidda tolded
yeo aa peddha dramalodi yesham eyyadaniki chala mandhe untaru manchi drama artists . . . . way better than this buffoon bala
to play a role in biopic , chala background work cheyali , bala ki antha oopika interest rendu undavu , so he can only be gud at fotos , screen medha theelipothadu anipistondi
kiara fafa
pmed
anthe anuko . . .
saree ippesina keka untadi pori
areyyy paidiga aa mahila manollenaa
కాల్పుల తరువాత బాలిబాబు కాంపెన్సేషన్ package లో ఇదొక భాగమని నాకు వాట్సాప్ మెసేజిలు వస్తున్నాయి మరి ఎవరు పంపుతున్నారో తెలీదు ఆలా వచ్చేస్తున్నాయ్ వాటంతటవే
cc aka aka
cheppa kadha vayya . don’t post until he answers my question . please delete your post
mental gadi support theeskodam better either jaggu or cbn dept . cm isthe saripothadhi
you mean ali ?
likes this curry a lot
are they abusive ?
2014 : 4:00 2018 his regard for sonia gandhi was always great and it was same in 2014 and 2018 but congress leaders made enough damage to themselves for kcr not to merge trs into congress post bifurcation . first it was mishandling of jagan post ysr death and in 2014 when kcr offered to merge his party for pradesh congress chief post but digvijay singh mocked and turned him down . kudos to jayram ramesh and digvijay singh for shafting rod into pradesh congress once and for all .
site ni down chepinchochu kada ee gola badulu .
rto online ani google lo search chesthe first result ide coming
we shd appreciate man , maaku land undi lease ki chaam . . . naaku ishtam farming but bhayam enakki vellalante maakunna polam tho happy gaa bathakochu . . . dielamma lo unnaa braaah yt videos chusi tempt avuthaanu malleee morning maamule bus ekki bot life
randu sarlu travel chesa . if your final destination is reykjavik then go for it . if you are connecting to any other country from reykjavik , keep in mind that there are no codeshare agreements for wow air . in case you miss your connection there is a very good chance that you are stranded in the airport for one day . this happened to me in 2016 . i had schengen back then so i was safe to enter the country . otherwise it's like any other budget airline . cramped seats , less than helpful ground staff , no food or water for free and no free baggage .
: తమ సంస్థకు రూ . 550 కోట్ల బకాయిల్ని 2018 డిసెంబరు 15లోగా చెల్లించాల్సిందిగా సుప్రీం కోర్టు ఇచ్చిన తీర్పును ధిక్కరించినందుకు గాను రిలయన్స్‌ కమ్యూనికేషన్‌ ఛైర్మన్‌ అనిల్‌ అంబానీపై కోర్టు ధిక్కారం కింద చర్యలు తీసుకోవాలంటూ ఎరిక్సన్‌ ఇండియా రెండోసారి సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది . అనిల్‌తో పాటు రిలయన్స్‌ టెలికాం ఛైర్మన్‌ సతీశ్‌ సేథ్‌ , రిలయన్స్‌ ఇన్‌ఫ్రాటెల్‌ ఛైర్‌పర్సన్‌ ఛయ్య విరానీలను కూడా పౌర జైల్లో ( సివిల్‌ ప్రిజన్‌ ) పెట్టాలని కోరింది . పౌర జైలు అంటే నిర్బంధంలో ఉన్న వారి భోజన , ఇతరత్రా ఖర్చులు పిటిషనరే భరించాల్సి వస్తుంది . . అంటే ఈ కేసులో ఖర్చుల్ని భరించడానికి ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సిద్ధమైంది . అనిల్‌తో పాటు మిగతా ఇద్దరూ దేశం విడిచి పారిపోకుండా జాగ్రత్తలు తీసుకునేలా హోం మంత్రిత్వ శాఖకు సూచనలు చేయమని సుప్రీం కోర్టును కోరింది . ఆర్‌కామ్‌కు చెందిన జాతీయస్థాయి టెలికాం నెట్‌వర్క్‌ను ఏడేళ్లపాటు నిర్వహించేందుకు ఎరిక్సన్‌ ఇండియా 2014లో ఆర్‌కామ్‌తో ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది . ఈ రూపేణ రూ . 1 , 500 కోట్లను ఎరిక్సన్‌కు చెల్లించాల్సి ఉంది . అయితే ఆర్‌కామ్‌ రుణ ఊబిలో చిక్కుకోవడంతో రూ . 550 కోట్లు చెల్లించేలా నేషనల్‌ కంపెనీ లా అప్పిలేట్‌ ట్రైబ్యునల్‌ మధ్యంతర ఉత్తర్వులు ఇచ్చింది . అయితే ఆర్‌కామ్‌ ఆ చెల్లింపులు కూడా చేయలేదు . దీంతో పిటిషనర్‌ సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించారు . గత మే 30న 120 రోజుల్లోగా ( సెప్టెంబరు 30లోపు ) రూ . 550 కోట్లు చెల్లించాలని కోర్టు ఆదేశించింది . అయినా ఆర్‌కామ్‌ బకాయిలు చెల్లించలేదు . కోర్టు ధిక్కారానికి పాల్పడినందుకు గాను చర్యలు తీసుకోవాలని ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది . ఆర్‌కామ్‌కు మరో అవకాశం ఇస్తూ డిసెంబరు 15లోపు బకాయిలు చెల్లించాలంటూ కోర్టు ఆదేశాలు జారీ చేసింది . అయితే ఇప్పటివరకు ఆర్‌కామ్‌ బకాయిలు చెల్లించడంలో విఫలం కావడంతో రెండోసారి కూడా కోర్టు ధిక్కార చర్యలకు పాల్పడినందున తీవ్రమైన చర్యలు తీసుకోవాలని ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది .
ok
matiki medilithe cbn english ni comment chestharu edavalu ikada . eedu fake accent tho script ni batti kodithe ilane untundhi . cbn delivers his message and get things done irrespective of his laguage fluency ani eppatiki telsukoleru ee illetrate pawala fans .
why bro ?
yes . . ninna khawaja gadi catch miss chesi 1ogindu
democrats border wall ki funds ivvatle man . thappadu mari
is it true they are hardcore crazy in bed ? ? insights flzzz . . . . in this year 2019 , okka nalla fafa ni mingi na chex resume lo add chesukundham anukuntunna . . .
manam manshulam bro aashalu untayi kada
2010 . . kansas city lo . . colleague
fannie mae , freddie mac contractors kooda effect ayyara ?
modi/shah knows every trick of cbn , they knew the exact timing when cbn is going to be out of nda anyway , bjp has treated ap better than other states , there is no limit to the greed of cbn , indian budget mottam ap ki ichina he would have gone out of nda to create some useless sentiment cbn meeting ahmed patel 6 months prior to his exit , wasn't the self explanatory cbn sensed that being with congress for funds is better option than modi , congress has anywhere between 5-7 lakh crores to be spent for making prince as pm in 2019
cool
emo . . meekendhuko nacchaledho thelusthadhi sir . . better to ignore
we need more athi from cbn . . . cbn . . . pm in 2019 cbn . . . uno president in 2023 cbn . . . mayor of ca in 2025 cbn . . . president of usa in 2027
full of etthulu and lothulu . . . mental health issues ( unpredictable psychoism ) , mla ga karuna rasam and shooting incidents navarasalu pandichocchu . . . . . oka manchi script rayali
na kodaka tension odduroi i am taking good care of your mom .
plz feel free to list your best 15 for indian team which should go to world cup . . . . . . in the below list i picked 8 batsmen including 2 wicket keeping batsmen , 2 allrounders with pandya and jadeja , 3 fast bowlers , 2 wrist spinners . . . . . i feel india should go with jadeja given his experience and he gives some depth to the batting order . . . . . . we need to have 7 players who can bat and 6 players who can bowl in the main eleven . . . . . . dhawan sharma kohli rahul rayudu dhoni jadhav pant jadeja pandya bhuvaneshwar bumrah khaleel chahal kuldeep
manish is out of form . . . and shami is only for tests . . .
surplus budget unna state ni chetilo pedite . . eedu endi . . evadu aaina panchutadu . . .
lafangi gadu teliviga 12% reservations paina thosi . . aapadu aa scs discussion time lo . . ipudu settlers votes kuda paddayi . cbn ki gift ivvali . so ap prajala nunchi sympathy gain cheyyadaniki emayina chepthadu
venakki thippu
hoysala buffet is good mirchi tawa fish is good biryani ante biryani pot
pure algorithms kaka e saleganladi ninna apple enduku padindo telusu malaa enduku lechindi evalaa . . . 24 hrs lone apple sales perigayaaa padapudu konesi malli lesinaka amaadame . . . ekada
what is this thammulluu
first step he should put a slab of 5 acres for rythu bandhu and eventually get that done with it once kaleshwaram is done and msp is sorted out .
dalit ki 3 acres ane muchata dalits ke gurthuledu ; 2 bed room scheme tweak chestunnad kada . . . 5 alks ichesta antunnad if they want .
read this when you get time .
america ki ee base ledu . . they are not even using gold standard , world economy needs some base . . that became $ now . as long as international trade depends on $ , they can play dirty games .
ban that idiot
aa 12 mandhi endhuku paniki raarani annagari ki kuda oka idea unde anna maata
ఉస్మానియా మార్చరీ ఎపిసోడ్ మర్చిపోయావు
నాకొక బాబు కావాలి లక్ష్మీ . . . . . anagane chandra babu vini . . . `babu kavali . . . babu ravali , , , . . . . . . . . . . ` ane ninadam tho . . . . ntr asaya saadana kosam babu garu party ni takeup chesaru
ani nuvvu okkadive anukunte saripodu kada telugu prajalu andaru anukovali kada
+1
avado okadu seat eyyandi ra babu vidiki . . . chala kasta padthunnadu vedu
congrats
senkusthapana ane word ni khuni chesav ga
rk garu selavicchara weekend comment lo
ఎవరు సంతోషంగా ఉన్నా వాళ్లకు నిద్ర పట్టదు . . రాష్ట్రానికి నిధులిచ్చామంటున్నారు ? ఎందుకివ్వరు ? మేం పన్నులు కట్టలేదా ? అమరావతి నిర్మాణం వల్ల పన్నుల రూపంలో కేంద్రానికి రూ . 5వేల కోట్ల నుంచి 6వేల కోట్ల ఆదాయం వస్తోంది . కానీ అమరావతికి వాళ్లిచ్చింది ముష్టి రూ . 1500 కోట్లు . ఏ రాష్ట్రం , ఏ వ్యక్తులు సంతోషంగా ఉండకూడదు . అలా ఉంటే వాళ్లకు మనసొప్పదు . నిద్ర పట్టదు . ముస్లింలను జైల్లో పెట్టాలని చూస్తున్నారు . రాజకీయ నాయకుల్ని భయభ్రాంతులకు గురిచేశారు . మీడియా వాళ్లను వణికిస్తున్నారు . ఇప్పుడు కేరళలో చిచ్చు పెట్టారు . దేశ సమగ్రత కంటే స్వప్రయోజనాలే వాళ్లకు ముఖ్యం .
**** gadu anni modi meedaki vestanda , kcr pollu pollu kottina siggurale nakkaki
id new not person
ante emundi nenu manchivanni kabatti ninnu medialo bad chesi vadilesthunnanu tamilnadulo aithe lepesevallu antunnadu . kanee chandrababunaidanevadiki teleendi entante akkada evvaru evvarni rajakeeya hatyalu cheyyala ! natural deathsey thappa violence ledakkada . mareeyanagari threats ento pattana arthamai chavavu . esuntadu edo kodikathi lanti planu .
rgv ni kelakadu malli
bp
matter in 2 lines plz
inka bob and pk are gone in 2019 . jagganna is sheeyam
i think bob will form govt with the help of congress , bjp ant ysrcp . pawala is a gone case
evado aat gov ravam annaaru veedi gurinchenaa lol
vnkl intlo pillli bayata puli aa
hi anna , i am ba
is a python developer/data scientist
kohl’s lo unde thanks giving ki , $50 kohl’s cash card
150$ is not worth brah just for activity trackin and time cheppadaaniki , inko 200 pedithe migata features coming kada
maa ceepeete brathukulu meeku ardam kaavu le ani eppudu cheptuu vntaadu
5 minutes ago , sree_reddy said: nepali gorkha
india ke yenni phones tesukellochu hyd lo landing ? ? 7 devices unnayee andaru echinavee kalipii 😂 tia
ok , thanks bro
i think if his gc labor got approved then he is eligible to apply for h1-b extension kani only 1 year approve aiye chances untayee . . . check with immigration attorney
veeragrandham gurunchi evadu matladindu ikkada
ledhu babu , ma vadu kevalam tdp karyalayam lone dodlu kadigevadu .
gotcha
పోలా . . అద్దిరిపోలా . . చంద్రన్న రాకకోసం చూస్తూ . . పచ్చని పూలని తివాచీల పరిచి ఎదురు చూస్తున్న తెలుగు తమ్ముళ్లు మల్లి మల్లి నువ్వే రావాలి . . చంద్రన్న
nijam aa dhevudike teliyali . . ntr chala strong man . . nadendla incident care ankunta . indira gandhi ne gadagadaladinchina vadu . . papam sonthavallu chesina manasthapanni thattukolekapoyadu johar ntr
hi anna
global affairs canada says that it is aware of at least 13 canadian citizens who have been detained in china since the arrest of huawei executive meng wanzhou in vancouver in december . at least eight of those detained have been released .
night kinda pundlu aarabettukovaale
indian govt eppudu telangana formation echindho ah roju bubye cheppi vellipoyadu sir vellipoyadu pothu pothu ki ah baruvu badhyathalu echi poyadu nuvu emaian anali anukuntay athani anuko
then how duckduckgo is making money
thanks anna to the read and commenting
only 9 min talking anna ? why to no more minutes trying to talk ?
anni ruchulu vuntey anandam vuntundi . arichey freedom vuntey good annattu
what a destination .
lol
రామోజీరావు గురించి మీకు ఇంకా చాలా విషయాలు తెలీవు ఐతే ! . . తన బేగంపేట ఇంటి వెయిటింగ్ రూమ్ లో 40 నిముషాలు వెయిట్ చేయించాడు 1992 లో ntrని . రామోజీ లేకపోతె రామారావు ఎక్కడ . ఆ మధ్య రామోజీ రామారావు మీద అలిగితే కులపెద్దలు కాంప్రమైజ్ చేసారని ఇప్పుడే నాకు వాట్సాప్ మెసేజి వచ్చింది ఎక్కడ్నించి వచ్చిందో తెలీదు మరి ! నా దగ్గర చాల స్టోరీలు ఉన్నాయ్ రామోజీవి
chex lo anna ?
emi chepaparu sir
unna politics chalavu annatlu veedokadu . . aaku lo aratipandu 🍌 laga
anna clooney ki watson ki link enti anna ? nuvvu ne yadava sodhi ani asking
cold ekuvay mukku potadi
kallu potay vedhava
write in your mind and talk the same as you write the best english .
u fte or contract ?
ben caballero is the top real-estate agent in the us . he sold $1 . 9 billion worth of homes in 2017 . caballero said he followed two top rules of selling to pull it off: make it as easy as possible for your clients to buy your product , and make sure they like you . the first rule is something amazon does particularly well , he said .
some dallas desi realtor will beat this figure soon .
will go up for sure
mr lo soodadatame ekkuva
royalty ki pettochu brother aa 20
balayya babu
mumbai best known for being the childhood coach of tendulkar , who has always acknowledged him as his mentor , achrekar was also a padmashri awardee .
owwww
no way
evadi annam vadu tinadani chaduvu enduku ? bajatlo muddulu petukovatam samskaram , annam tinatam anagarikama ?
cc
emi cheppaaru sir supr asalu you briefed us
vandematram with police band tho reinstate chesaru anta . . . .
cool
surprising enti antey this news is for q1not for q4 now each and every supplier will guide down on top of guide down blood bath in market
edi aithe emi undi shake up matram manake
ee commie munnakokkuladi okate mind set prajalaki panikiraani theory lani society meeda ruddhalani choosthaaru
rahman music aripinchaadu movielo maaya maschindra song my favourite song ee movie lo
thappu brother . antha karma ayanakenti
nuv emaina anukunte vaddamanukuna . ipude deking flight tickets job untado ledo yelidu kani
emanukunte ? skiing , snow boarding , snowmobiling and ice skating anukuntunna . . . job pote ippista ley ma company lo buy ticket btw keep this handy wuksmp ( lufthansa )
agrred recent ga mahakutami victory ni kuda baaga predict chesadu
ee idiot ye kadha scamgress and pilla scamgress tg lo win avvuddi ani . similarly ap lo kuda slap
hi
bro can you please post abn and eenadu news . calling
m la undi ani annadu
wait till elections y tearing dawyer now ?
very sad .
maree lokesh anna yela vachadu

mari cm position la undi attack aina ganta lope self attack cheyinchukunnadu ani confirm chesinav kadha ra nakka . . inka police lu endhuku ? investigation lu endhuku ? sivaji anna story lo ee part ela adding ?
fake id gallu digaru dupe id lu esukochi .
more than 2l majority: karimnagar - if kcr is contesting at least 4l majority , if not minimum 2l zahirabad medak- easily 3l warangal- easily 4l nizamabad peddapalli adilabad malkajgiri candidates tho sambandham ledhu . . kukka ni nilabaettina 2-5l majority
malla preisdent aythadu . . picha lite . .
telanagan vallaki normal ga unnadu anipistuhndey
ltt
ayithe memu em cheyale ? ? ? ? let him cummmm
aaattt cbn
any chaneels amigos
there was a show , oshin . . . . japanese serial that used to air on sundays 10pm . on dd-1 . . karamchand . . . wagle ki duniya . . . giant robot . .
ongo;e candidate evaru baa tdp nunchi ?
yes
hi dkc
mental fellow mullu levatledha ?
assalu laksmi ntr release eppudu . who are actors ? assalu shooting start ayyinda
3 minutes ago , cricpokchic said: andhra & us lo kuda release chesthaara ? ?
kalling vyzaag _____
how do you describe ?
maha mertha . . adee neetha
factionist .
adangi id lu pettukovadam mata atu unchi , aa id la ki solluuu karche yedavalu ekkuva unnaru . .
ekkada ayina status chuskovachaaaaaa
full time or contracting ?
ok not sure who they are . . . also veedu us lo ee interviews valla enti use ?
chewing gum dialogue " హామీ ఇచ్చారు " chewing gum dialogue " mou "
andhukey ayanani odinchi rest idham ani ap prajalu decide ayyaru ani uncle briefed to uncle .
imagine this song with rajini in theaters
gabbar pic undhi kabbati no argument but bomma bb avthundhi jan 15 chusukundamu
sreedharan happy with hyderabad metro rail works hyderabad : dr e sreedharan , who is considered the father of metro rail revolution and metro man of india , visited metro rail bhavan in hyderabad on thursday and discussed the progress of hyderabad metro rail project with hmrl md nvs reddy . feeling nostalgic about how he groomed nvs reddy as a young officer in konkan railway and how initially the detailed project report ( dpr ) was prepared for only two metro rail corridors in hyderabad , dr sreedharan stated that he was very happy that the hyderabad metro rail project is getting ready for inauguration soon . explaining the inclusion of the third corridor , the additions made to the original two corridors and how the project was brought to the present shape through sheer determination , perseverance and tactful handling of several sensitive issues , nvs reddy expressed his gratitude to dr sreedharan for his rigorous training and grooming as a young officer in the tough konkan railway environment in the late 1980s .
nvsr with shreedharan
mental fellow
lol
lol
aa id endi
please delete these ebrasi ids along with my old id these fake ids are abusing everyone and always posting anti cbn threads
first night in 2019
yes her first paid night or may be street side fking . .
looking at these posts from sushreddy . . sounds like a gay assfucker , posting useless walmart , mcdonalds etc . . seems disturbed with us slave life . . vedu evado new jersey , sanjose burger kebab ammukune batch
vuu
danculu kuda esaarata ga bayataki vachaka
oh god save him
ne ayyava . . . . bayapettinchaku vaa . . . .
yea they call it as fingering . . . . . source : my inter gf told me
will learn in ameerpet bro
rey first day ne latrine kadagatam maani cinema ki vellava ? mee pawala illiterate gang antha vellara ?
nice
full rain undhi . . bokka poyyi untadhi
pumpkin thiefs vachinava . . . . . dream machine digu first inkodini anemundu . . . public opinion choodu
aadu fake gadu . illiterate pawala fan aa . naa previous id access chesthunnadu
godpk ney undavalli and all tho oka committe vesaadu ga nija nirdharana committee ani aa results chudaledha ?
joint fact finding committee ani vesaadu and vallu clear ga chepparu center nundi intha raavali ani
sirio next movie release date eppudu va ?
super samaraaa anna gaariki thagga manavadu thppandraa mesam
we need 3rd option .
nice
annagaritho kalisi telugu jaathiki battalu kattina patrika brother adi danilo news vesaaru ante . . . . atanu batikunnaa sare ika chanipoyinatle lekka
amitabh ni nammochu
eh ra kotha samvatsaram vachindi aina kuda miru marara
happy new year . . andariki manchiga undaali ani bhagavan se pradhana katha hu
happy new year
adhe jarigindhi ikkada
igo tamizha thambi . . . ie payal singh . . lauda anni idisey , repu poddugala murthy law firm ki phone chey . . . $200 appoint for 20 mins . . . valla succession teesuko . . vallaku anastasia ani oka ex-dso present f-1 specialist vuntadi . . . baaga cheyi tirigina candidate . . . you could get benefit of mtr but process with proper law firm . . .
miku telisina vallu evaraina opt extension deny ayte mtr apply chesara . approve ayyinda ?
k
maa amar akbar anthony ni blockbuster lo padesara kanipinchaledu
rei﻿ siggu undali fakeer nayala . original id lo rakunda dupe id esukochi adangai edava laga kathal paduthunav . . ucha paduthunda original id lo raniki , naa id tho avatharam ethav
nuvvu naak nachchav lo lekka second show chudakunta intiki podu anta
india lo b ikkadi la rewards system undunte . , dubbing movies anni free ga . chusundevadu
1 a teacher also have plenty of work to do teaching 25 kids for 8 hours so a single person can take care of 1 for 3 hours 2 if the teacher is the only one passing knowledge to the kids then the kids genitors are not parent they are the owner of a bed and breakfast with 1 client
badi brathuku teruvu nerpiste . . jeevitham brathuku ni nerpistundi . . . anduke its a life long lesson
happy new year dost
etthandi langa
gov schemes n gov activities social media no is chestaru go party kosam antey public kodatharu
anduke invitation rakamundu techchukovali avi anni
wow so cool guy . . visa chudakunda flight ekkina ghnanaa peeta vi
first look of natural star nani from jersey has been unveiled on the new year eve . nani is playing a middle aged cricketer in this sports drama . the film is directed by gautam tinnanuri and produced by suryadevara naga vamsi on sitara entertainments . music is scored by anirudh ravichander . jersey will release on april 19 . nani who has been receiving flak for getting repetitive lately is all set to break the monotony with jersey , an intriguing tale of a talented cricketer .
ekkada senior ?
మలేరియా వ్యాధిగ్రస్తుడి వణుకులాంటి సంగీతమూ వింటు గుడ్డి దీపాల మధ్య గెంతులు వేయుడం కాదు రా . . కొత్త సంవత్సరం అంటే
againnnn
reach out to customer care and they will provide documents to be filled . avi fill chesi you need to mail it to india . . . . ps: sbi customer care is the worst i have seen , hdfc has good customer care
this is the real work brother .
b﻿agaaaa﻿aaaaaa﻿
vellu pelli chesesukovachu gaa , inka enduku late chestunnaru . .
what
happy﻿ new year . . andariki﻿ manchiga undaali ani bhagavan se pradhana katha hu﻿
no animal based milk only plant based high protein milk
ante single screen ante bigger hall ambiance different untadi which goes missing in multiplex . . .
ban this spammer
geeta govindam ee nagaraniki emaindii ee rende movies chusindii theatre lo
papam nuv
yes do agree . . australia lo channel 9 team ni really missing . . . fox anthaga nachala . channel 9 was awsome . . . bill lawry , richie benaud , tony greig , ian chappell . later good follow by slater , healy , taylor , mark nichalous .
working in india . . but ivvala very less work productivity untadi .
bro , what is this ?
manchu laxmi garu chepinattu me manager ni gattiga niladesi pi
cheap very seaaap . . .
pm at me
bro pink this no
forward me
ninna aquaman repeatimg annav ?
yes
i didn't expect that abbreviation anthe laughred hard chusi
godava enti
lol . . .
ilkada minus lo unna morning lechi parigedtharu thellollu . . mecchukovali
go to pakistan
last ki hero verri pappa avutadu . adhi highlight . picha comedy ga untadi .
couldn’t control brah , he deserves that .
india lo first diagrid building kaduthunna ap meeda edisthe mem koncham ina develop avutham ani aasha bro .
registration pakka na pettu . disclaimer lo , ee story ki cbn ki em sambandham ledhu ani pettadam mathram marchipoku . . . repu nuvvu world class writer vi ithe , nee venakala unnadhi kuda uhuuu . . . ani cheppukuntad . . . . .
all praise on kcr
👍🏻
jggadu pk gaadu baane raise chesaru voice scs lo . . but media antha publicity ivvaledu . . sakshi lekapothe asalu jaggadu okadu vunadani kooda telikunda chesevallu . . . inka pk ki controversies tho konchem publicity vachindi , uddanam tho kontha , fact finding tho kontha . . ippatiki jaggu pk ki antha pblcty ivvadam ledu . . kcr kooda oka cm kabatti antha highlight ayyindhi n meda ki knchem bhayam mukkodu moosesthademo ani . . but online loo jsp tam vunnantha jaggadi team ledu . . pulkas matram bhale active vuntaru akkada kooda
jaggadu same lang use cheste ap lo votes ravu man unlike in tg
pulkas online lo active na lol they are the dumbest n don't care all cbn will care batch jaggu winner it will be miracle if cbn becomes cm
frustration frustration anthe ga miru tittadam thappa aemi cheyyagalaru
daridram . . . trailer rani chudham
evaro entha ediste antha balam ani chepparu anta
24 hrs lo 18 hrs on duty sir yes sir
i will move in jan for new job . ippudu unna daggara illu ammesthe , anni ponu oka 200k vastundi . housing market down in seattle area ani antunanru . should i wait ? aa area vallu koncham light veyandi .
mid of 2019 lo konu . . dnt buy anything now . recession is around the corner antunnaru . . inko 3-4 months lo clarity vasthundhi . try to save fiat now
bump
lol only one langa showed up here . wer r core langas
baga vesukuntunnav man powder
source ? sankalu guddukokandi . . . battalu chinpukokandi . .
already gone
mundu ivvalsina pisal ivvandi ra free food batch . . . engi tinatam siggu saram lekunda edavatam . . . shameless dogs tin
tg elections time lo adigunte ichesavadu ga mee mukku babai
lekkalu kavalanta . . . . donga lekkalu raasetollani evarana lekkalu adugutara ? adigina , a lekkalani evadanna nammutara ?
avvu kaka chuddam donga lekkalo nijamaina lekkalo
etta etta ? rajiv gandhi pm ga vunnappudu . . under his directions janardhan reddy eastablished it in hyderabad . dec 1990 lo cm ayina janardhan reddy 89 lo last pm ga vunnai rajiv gandhi deggarnunchi etta teeskuntadu . . oops delayed mail delivery drinks tho paatu drugs kooda teeskunava mana kachara c r . ? ? ?
lol adi national front formed by ntr and he was the chairman for it . butntr lost in state
langas paristhithi ide ippudu papam
babu assam packup in may
naku use avutadhi . . thanks
దొందు దొందే
also you only ? needa babji ?
ka paul comment on cbn vunnaya
veedi cinemalu enduku flop aythunnayo ippudu artham avthondi . veediki insult cheyyatam kooda raavatla , db lo pilla pushpam gaadi laaga comment chesthunnadu . lol . ika dukaan bandh chey ra rgv . total boring .
support .
return gift ki teaser laga undi 😂
so nuvvu pacha pulka ani accept sestunnav anamata
add
post your comments on your manager . . .
evado erripulla reddy ata leaving tdp
tg sentiment perutho ap meedha crying evaru bro ? ?
selfgoal
nakka ki kutlu veyichukune time iyyandi vayya asale age ekkuva . .
nice
eeda oo look esko brother
expected step ye kadh auncle . . . already we discussed . . . why jabba charching . . . . ap tho pettukunna trs tg bagunayi kadha uncle . . .
state ki edi right oo adi cheyali… anduke tana kali gotiki sariponi sannasula dagaraki 29times velli vachadu… #respectcbn
antha time padtunda ?
pakka na bhayya ? nii frnds ki evarikaina vachhindha ?
i did it in november regular approved
premium eh best antava naku ? nenu single eh ne old i'd ?
shruti baby e kada ?
dustbin vaadakunda vundalem vaadadam maanlem chetthaa antha clean chesi indhuloney veyaali
first promise to give dalits freedom . real freedom . that is including freedom to make mistakes and learn from it . not pounce on them , and throw them in jails , and try to destroy their career for the slightest lapse . and also lying about their activities , suspending them , etc . try and act like humans . fee waivers will automatically come .
tomorrow
help
who r u man ? r u that srimantudu uncle ?
we want u lala u lala song here
ilantivi seppakandi i am missing so much already veta modhalu pettali malli
arm ar rehman
simple ga cheptha last year 23000 uncles ki green card vachindhi eb2 lo ee year only 7000 unlces ki vachindhi green card eb2 lo . . adhi matter line lo around 10 lakhs vuncles vundi vuntaru fromm 2007 to now . . so mana count vachesariki count vesuko . . 1 lakh reach avvalante 5 years . . 2 lakhs ki 10 years . .
uncle pm chey morning nunchi adugutunna evaru cheyakedu : (
cinema lo ayithe side effects untayi kada akkada ayithe ee distractions undavu