abn kakunda sessions follow ayithe telsedhi 🙊
akhil e goppa . . . akhil ayyagare ravali
what if wife is career oriented ?
reliance kaa bheee kuch hain yaar
east coast lo vuntanu . . . online lo chuste . . . metamoros and tijuana ki few ppl went anukunta . . emina vunte ikkada share cheyandi . .
they don't make many vehicles . their customer base is largely old and retired folks . these brand values are like ambassador and padmini premier cars in india .
cc
i have a cut drivers licence from indiana valid till june 2019 but it is not valid so thinking ala
nenu mestri ki notice ichi join iyyanu receipt pyna . . . . rfe vachindhi transfer ki maa mestri naa h1 april varaku unchutha anadu . . . worst case scenario lo can i go back to my old employer ? if yes , what all things should i do to join old mestri . . . . ee kotha company vadu emo don't worry we don't have any rejections yet . . . . . . you should be fine antunadu . . . worst case lo we will try to convert to corp to corp antunadu . . . . pichi lesthundhi ee visa gola tho . . . .
okay . . . . . also pls decide . . . . . . . . . oscar or noble prize
true and ade reality ani tho cheppaadu
odiyamma mundu untadi ani venakamaala chupistunnadu
choosa , subscribe avvadaniki try chesthae still $99/ yr showing .
some one post here
trailor ending super teaser lo vachinaa dialogue akkade untundi emo
kaani congress ni edo counter chesi maatlaadinattu choopinchaadu , appatlo he also licked congress no ?
anni dorukutai
sumanth gadiki oka platform . kavali ippudu ee errip show ki kuda vostadu ippudu . . .
veediki padali gattiga coachhing ki ragane dress room mood ela change chesav . i just walked in and everyrhing changed anta ipudu win ayyaka players andaru kastqpadutunaru valaki evaru em cheppakarledu , they knw everything antadu asalu veedu coach ento ardam kadu . veedu vachaka kotha valu vachi adatam tappa , existing players andaru drop avtunaru . asqlu inputs istado ledo . oka batsman
1 day aagochu kadaha man . anni telisthayi .
mari rakamunde endi kaka . matta levakamunde helmet enduku pedthunnav
jobless moron . nuvvu maravu ra rei . . disgusting life tho brathikethunav sambhavana andatledha 1 year nundi . . rmana deekshitulu garu emmayaru inthaki . address lekunda poyadu . . swany agarahinchi , padavai nundi teeesesariki , nee lanti half kode burra gallu idhigo ilane pichi patti , sambhavan kosam begging chesthunaru . . dirty morons .
rgs vidhanam gurinchi shraddhaga adigi telsukunna tony . . britain lo kuda ilantivi amalu cheyyalani telapadam gamanarham
last ga oka sari navvi taali kattu . . rofllllllllll
avi nijamga snake la unnayi pic lo night time dirrct ga chuste inka anthe
he used the chance for his complete advantage . now he can happily blame it on his wife . . smart ass🤣🤣
21983 now
21792

visa ki reason babyshower ani pettinra endi ?
govt ki nadapadam kuda kashtame kadha . .
baladevanandh sagarah sanskrit news
maa kcheeyaar emo bc/muslim ki inka reservation antundu . ika e ebill tg la emi upyogam vaa
already in us , done with mba opt started
are they ppl or some companies ?
master card ee na , aa card naaku kooda undi , kani cash advances ki kooda 0 apr 15 months ante super . .
vardaayi partutadi antavu . . sunrise state ante emo anukunna 😝
paidi panthulu garu emyindi ee madya full visham kakkutunnav tdp and cbn mida . . eeroju weather baavundi konchem ala ala bayatakelli challa galiki tiragochu kada
cbn ki eppudu cotton seed e . . pisco ankul lantollaki sagam panula sannasi
cc
+1
uri attack , pathankot attck , naxal attack , anantnag attack , pampore attack , nagrota attack , amarnath attack media; questions opposition not govt
jai balayya #
inko biopic aah
election magic you know
ee bulugu card kya hain miya . . .
i think this is the only way to get rid of reservations
anthe ga mari
appudu . . . ippudu . . .
sad part is . . . this is happening from morning . . . everyone knows . . no one dares to stop 🛑 saudi .
irrespective of your immigration it’s not the right time to buy house now
like my dp and chill man . jai kamarao
demma dekka daali
andukey janalu picholu aithey gabbu politicians itta bathikesthunnar
bangalore paradise lo baaguntaadhi . . . . kaani starters too much costly . . . . 5 small pieces chicken tikka ki 350 charge chesthadu lavada
direct raitu daggara and banduvula ( living in thullur ) suggestion tho vachina offer . nenu chppinadhi residential land ye babu . 24k chebithe final ga 22k ki vacharu . ikkadu miru yemo minumum 33k chebutunnaru 😞
nu happy ey ga
kaleshwaram project ki aa brother ? dhanikkuda navayuga valle mari
he's english from wales
adhe antunna aadithe main event peddadi . . . or else minimum di . . . . edo manam kuda bracelet event aadam ane trupthi anthe . . . . . . atu itu kakunda madyalo waste ani na peeling
sullupet lo yemi ledu , very small town . . . . except that it’s nearest town for sriharikota .
dozens of people are dead "after walls caved in" of a gold mine in the badakhshan province in northeastern afghanistan , according to officials .
it is illegal mining anta . . . so they didn’t follow safety standards
i didn’t get the joke . . . please some one explain lab results
if you have netflix , pls search and post it here back with your results .
already chesindu kada
ithe em chedam ? . edustunavuga already .
reserved
age enta ba ?
emirates
adi post pettina jana sainiks ni adagali bhayya
ante em cheyali vayyas cant skip the test .
i can donate my drops . if you want . address cheppu . shippingchestha . .
inthaki aa figures meaning enti
antha modi kutra
ento ni gola uncle
enduku ms continue cheyochu anukunta
kaka motham chadivaka naku artham ayendi enti ante same degree level ayete prob , first ms chesi next phd chesthe no issues but first ms chesi 2nd time kuda ms chesthe prob anukunta , possible ayete ms nundi phd ki change av early ya emina start ayye college lu unte ( but not sure ila help avtado ledo )
yes
not my president not my country
kathi ki padunu pettinattu pedutunaru kada
i thought he will take sl to target . kani picha kottudu kottadu
matter in text plz no eedios
i am supporting religious principles and freedom , and supporting whoever supporting that . why court has to intervene into one particular religion , do they have guts to overwrite any other religion’s principles ? ee question ki answer cheyi bro , instead of digressing the topic saying that i am scolding proff or supporting bjp etc . . .
the complaint was filed by sabarimala achara samrakshana samithi , secretary padmakumar p . sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so ippudu cheppu evaru evari religious principle ni overwrite cheyadaniki try chesaru , the answer is nobody . sabarimala acharalani agamalani kapadukovadiniki sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so tappani sarigga court intervene avvalsi vachindi okasari nenu post chesina first video detail ga chudu bhayya bjp northeast lo kuda same type of conspiracy theories ne follow ayindi after all 20 mp seats unna kerala lo enduku inni conspiracy theories , ade up , bihar and maharastra lo concentrate chesthe better akkada chala ne mp seats unnayi kada
vammo vayyo
k
k
yeah . . . . it’s kcr pet channel now . .
sakshi uncle usually talks only to national channels . . . . looks like this time he is also cuming in non-yellow channels
idanta kadu vancle . . . inka konthamandi raithulu poolingki ivvaledu ani vinna . . . can we buy their agri land and give for pooling ?
can u give exact keyword for that business man videos
hindi lo oka video untadi chala years back chusa it was good one
naku office vadu laptop ichadu , where everything is blocked , na friends ni doubt adagalante , yela , screen sharing cheyochu ? ante office computer i can connect to projector , how can i share this my friend for clarifications ?
use teamviewer
why dont you use webex or another conference meeting software ?
who allows him 😂 mamta , mulayam , dev gowda batch 😂😂
cbn kante better ga . . .
good movie
leader will build a kodla farm that will all lay golden eggs ani cheppadu
thank you brah . vote vesava leda ? ?
ravalamma . 23 vs 1 . ashinchina aashabangam
vuko brother , chi kottichukovadam , malli cheekadam . . . idemi kotha kaadu kada . . . . enni chi kotichukoledu , entha mandi sanka ekkaledu . . . . sendraal saar akada , he is ready to finish anyone .
creed 2 --- good
enni short term chesav
mg manu
diversity
pick up ravatam ledu have you faced the same issue ? i put regular gas .
adi andi nenu kadu ga why you refer it to me . ma intlo coats aey levu kotlu ekkaduntayi stay on point and tell no ni car enti nenu chepta na car ento its honda civic
yes their main agenda is pay more pay more
online lo unda with sub tittles ?
long see no time endi na matta lo mattagidasa long time no see kaada ?
arm pit licker
y does he cry if people fake . . . eedu job chesukoka . . . veedu ippudu ikkada masters chesaka veedu kuda idhi chesevadu . . . yedava sodhi . .
ori nee eshaaalo
samara ! notikocchindhi matladamaka ! cbn akkada . . 18 hours non stop ga panichesthunte meeku kanipinchatla ?
baaaa . . . fire medha unnav ga . . . night em taaginav
ninna edo prss meet looking annadu ante
joker ane padanike siggu vadu
bjp is lite in tn also but everyone knows who is running tn
old eedio . appatilone disco ayipoyindi deeni meeda .
prashanth pavani pranay
next week suddam yetta untado , earnings season start avuddi . . blood bath ki ready undandi
lamb dk gallu mari dollar ni intha low interest ki lend cheyadam will have global consequences too ba . considering dollar is global currency konchem tight cheyali . mari intha seap lending ante kashtam . markets emo all time lo unnayi . interest rates still around 2 . 5 pa . kanisam 5% should be target in next 2 years
vadem cheyyaledu . tcs/infy galla laziness
your relatives / long distance relatives ignore you because you are poor/not that rich .
cbn kutra tg london new york istanbul vi dochesadu
tag is usually used to search by that word
maa likes maku imp vaa
neku contacts unaya man
in 1970s ganjai used to be smoken without issues by hippies who used to travel from england frnace netherlands in mini bus via afghanistan pakistan to rishikesh haridwar .
india lo dead cheap and easy ga dorikiddi basic ga colleges ki daggarlo dorukidii
neeku evado biscuit esadu 500 rs ki half kg dorikiddi hyd lo maa friends techhe vallu us lo baaga costly 2 cigerates vqchhe idi 50$ denver lo friends daggariki pothe dead cheap ayina kone vallu kadu akkada university lo edo maska kotti free ga techhe vallu students
volkswagen itself a bid scam car manufacturer . usa sales largely affected by defeat device tactics . d
gifts ivanni time waste yevaaralu saar . . . direct ga
yes please for the sake of others saftey
we have only single point agenda
happy new year bro . . . . have a great year ahead . . . . .
paste pic pls also idli dosa ki baguntunda ? calling
use me
anduke buy preeti grinder and wet grinder after having kids . asalu nenu ayite wet grinder vadanu . so much pani to clean it . akkarledu asalu . yes i am taking it every where as tiffins are my dinner 99% of times .
manalni voters list nunchi kuda theesesaru
last time halwa kaka ki veshina vote .
he is concentrating on raft foundation on moon

pelosi: impeachment is 'divisive , ' but colleague's coarse language is no worse than trump's
yes
kia sportage chudu oka sari . . 30k lo manchidi osthadi with full features .
ee angle lo alochince type aithe inka lenidi emi undi . enthasepu pakkodni vimarsinchatam lo ne time waste cheyyamani guruji nunchi direction undi . adhe nunchi
odiyamma slam book ichav ga
thanks man . i got the control number and pin and registered my case .
frustration appudey started lol
eee news choosinappati nunchi i am wondering . . . why this news dint came in our db . abn lo vastene ikkada testunnaaraa . . . what about our ministers and spokes persons ? ? deenini use chesi vaallanu yeki paareyochu kadaa ? ? ento . . . nenu vere yedo lokam lo unnaanaa . . . yennaallu abn or aj lo vache newses ye ikkada vesukuni santrupti padataam . positive news sekarinchandi . . . . send to our dumb spokes persons and others so . . they can use these .
aadevado﻿ naa original id access c﻿hesi kampu leputhunnadu . aadu doriith﻿e oke potu﻿
yeah . . . aaa tharuvatha inko 100 villages ala . . . next that spread to entire maharashtra followed by entire north india . . . . finally united telangana . . adi dora plan
good post
veedi life lo kooda oka lp vasthe apudu start avuthundi asalu cinema
snake bob ki janasena ticket and party lo edo oka padavi kavali danikosam vadi kavalisina esalu estunsdu
asalu ee angle alosichaledu . . snake bob anipinchukunadu
snake bob ki party seat guarantee aa aythe .
a middle-aged man , simply known as davy , has died in a popular hotel in ikotun area of lagos state during a sex competition with a lady identified as loveth . it was gathered that the late davy had argued with loveth on who can last longer in a sex bout . both claimed they were stronger and refused to admit defeat . during the argument , davy staked n50 , 000 on the condition that if loveth defeats him during the romp , she will take the money . loveth agreed , moved into the hotel and booked for a chalet . it was gathered that while the marathon sex lasted , davy pulled through to the sixth round but loveth was unshaken till the seventh round when he collapsed and died on top of her . she then raised the alarm and contacted the hotel management , who handed her over to the ikotun police division while the body of the deceased was deposited at an undisclosed hospital for autopsy . loveth was later transferred to the sciid panti , yaba , where she told investigators what transpired between her and the late davy . thefate of loveth will depend on the outcome of the autopsy .

అతనుకూడా ఎం చేస్తాడు పాపం అంతా కలిసి మీదడిపోతుంటేనీ
center lo upa raakapothe next term doubt ee gelavadam .
narayana college secretariat branch
but y
ribbon cuttings ki ithe nenu ready
chala weirdest things
thaapi dharmaa rao gaari book chadivi vachindanukunta interview ki . . . . .
happy new year . . .
రా రా కులాజి నీలాంటి కామెడీ పీస్ లు మాకు కూడ కావాలి😝
jai garuda star
tgif
nuvvu cbn ni underestimate chestunnav . . . the moment cbn realizes that nda will form the govt first delhi ki urikedi cbn ee before jagan/kcr .
not anytime soon
not really . . they will get paid once bill is passed but delay in cks
hahaha lot of db people don't understand this bro but "thank you"
విప్లవం సృష్టించాలంటే మనవాళ్లే
bleach baga use chestaru emo
ippati age e adhi . 92 date of birth nadhi

paniki rani postlu peduthunav ani ala chesthunlu emo .
aipoyanaka sava laksha cheptam camera mundu cgeppevanni nijalu aite india epudo bagupadedi
goods once sold can't be returned antaavaa ok
evado chesina video ni thesukochi proof antadendhi nakka . . pichekkindhi
ఇంతకీ మీకు పవన్కళ్యాణ్ తో పొత్తు కావాలా వద్ద అది తేల్చండి ముందు . మీ నాయకుడేమో ఐ లవ్ యు అంటాడు మీరేమో బుగ్గి బూడిద అంటారు
top lo compulsion vaste kani down lo compulsion start avvadu samara
seriously he missed a dolly catch going to his left . veediki matter mari anthaga ledhu , batting kuda ededo kodadam ani try chestadu konni connect avthai , , but avesham ekkuva . these days evadu aina sare koddiga adadam start pedithe chalu commentators gallu bhajana chestane untaru mana ears nundi blood vachedaka using their adjectives . that would have been awesome if he could have hold on to that catch , next right hander would have been in serious pressure from kuldeep and we could have easily ended up with 2 australian wickets in our bank . . now we have to wait and watch khaja scoring a century . lol
democrats border wall ki funds ivvatle man . thappadu mari
manam entha chesina manaki vachedi fresh kavali ani untadi kada kaka
i mean old singapore or naya singapore ?
adhento . . mee senior citizens ki maa youth sarcasm ekkadhh endhuko
nee threads endi ra nayana okkati nachadhu . . . masthu chirak ga untai
joke of the day . get a job soon man . . you will be alright .
kauravas were test tube babies , ravana had several airports in lanka: andhra university vc kuravas were born due to stem cell and test tube technologies and india also possessed knowledge about guided missiles thousands of years ago , claimed andhra university vc g nageshwar rao at the indian science congress on friday . rao said lord rama used 'astras' and 'shastras' ( weapons ) , while lord vishnu sent a sudardhan chakra to chase targets . after hitting them they would come back , he said . this shows that the science of guided missiles is not new to india and it was present thousands of years ago , the vp said .
this proves you never read any of those mythologies . . . .
u r dumb mythologies . . . . . .
dhoni shud retire . . . earned lot more than enough . . . as said all indians are greedy
florida highway patrol confirmed that seven were killed in a fiery crash in alachua county , near gainesville , on thursday . the passengers on the van , five of which were children , were headed to disney world when the van with a semitractor trailer .
yes . 2 states ki ravali mari . high court issue ragane . . . pressmeet petti malli adhe edupu edchesi . . chethulu dhulupukunnaduga leader . . vibhajana mottham ayipoyindhi ani
kid ki job ki ame relation bro , insuarnce telusthe chepu , thread ni pakkdari pattinchaku
good for health , veggis , apple cider viniger lantivi help ayyayi . no complications and health better ayindi
roju poddune apple vinegar oka table spoon glass of water lo kalupukuni thaga . forgot to mention this . very helpful . roju black coffe in the morning .
aa pichi balayya gadu “maki choos” ani modi ni tidutunte nakka gadu navvinappudu emindi mi neethi . ye yerri fook logic lu veskuni rakandi .
taco ga , manam kuda ee fake food bizness start cheddam
dheeni kottedi ledu edison lo . okappudu paradise undedhi not any more
you're sounds like this guy . . . . .
rei rei
sooparu
అవేమి మాకు తెలియదు , నిజాయితి తో పనిచేసే విలేకర్లను , ఎమ్మెల్యే ను చంపిస్తాము , పక్క కులం వాళ్ళని ( కారంచేడు ) చంపిస్తాం , పక్కింటి వాడి పెళ్ళాం ఎత్త్తులు లోతులు కొలుస్తాం అవసరమైతే లేపుకుపోతాం అడిగితేమ్ రాంలీలా అంటాం ! దేనికైనా కమ్మ ధనం తో కమ్మతనం ! ! ఇట్లు మీ కామరావు .
okay
pichi minginda sendraal ki . . . . laude ke baal . . . . nellore la airport endi vaa ? in future , these will be used as toofan shelter centers . . . chennai airport pakane petukuni nellore la airport endi vaa ? ie vankayalapati umesh gaadiki ekado samarpayami ie airport . . .
ma japanese friend eeroju trump statement chusi “enti mee pm eppudu change ayyadu . . naidu sir great leader kadha . . why did you guys didn’t elect him again” annadu . . oka min shock ayyi realize ayyi explain chesa thanu ma sunrise country cm not pm . . thanu pm avvalsindhi but lokisaki chepthe aagipoyadu ani
okie
new** annav 😄
great , i too got $1000 voucher after sharing !
ok
balayya ni andharuu vesukuntunnaruga . . . preparation lekunda speechulu statements isthe ilane untaadhi
evadu ee nadendla tatha ?
eedu hoda ante jailu annattunadu kadaaa monna daaka nakkafuke gaadu
sheeyyem sheeyem sheeyem kurro kurru inga
after eating the fish fry without salt , ram charan went to the nearby bushes with chambu filled with water . . .
pallu unna chettuke raaalla debbalu mastaaru vision unna manishi ke kashtaalu . . . lokesh babu rangam loki digaalsinde inka
might be client letter paina end date choosi gave emo ucccsssisss

mg
ede 6 months pedda anta . . . telugu radu anta . . . malaysia lo settled
ఎం భజన ఎం భజన కమ్మగా వుంది ఈ భజన
bhaskarabhatla kadhu . . keeravani father and babai lyrics
hi anna
expansion of foxconn's tamil nadu plant on the cards , creating upward of 25000 jobs london — amid forecasts of declining iphone shipments , apple is looking to india to reinvigorate sales , with plans to begin assembling its high end handsets at a foxconn plant in tamil nadu in the south of the country . according to reports , foxconn will start assembling some of the more recent iphone x series devices at its plant in sriperumbudur near chennai , in southern india . since foxconn is currently producing the xiaomi phones at this factory , the company is plannign a new $356 million iphone production that will create about 25 , 000 jobs .
dutch authorities are warning the public to stay away from some of the 270 containers that a cargo ship lost off the northern coast of the netherlands because they contained a hazardous chemical , ap reports
nuvvu unnava inka db lo ?
market lo prathi commodity rate half avvali adhi cheyyaru bro .
what a destination .
hilton hotel telisina vallu 300 to 500 k ayindhi anta . . .
or afdb_sai ?
hi
undi . .
hi anna
qb discussion anna ikkada
kottukuni pettuko thaggipothai , i mean eggs
i to from telugu medium , i feared to talk in english and to result is i get no better learning english here in us . how to come over this ? i to stay here from 3 years on h1 visa to get from tcs but to no using me better my communication . i can to write best english but speaking to is very problem for me . how to learn the better talking english for me to improve ?
write in your mind and talk the same as you write the best english .
ben caballero is the top real-estate agent in the us . he sold $1 . 9 billion worth of homes in 2017 . caballero said he followed two top rules of selling to pull it off: make it as easy as possible for your clients to buy your product , and make sure they like you . the first rule is something amazon does particularly well , he said .
its fine ippudu surya isn't even part of mumbai domestic xi regularly for unknown reasons , evin lewis ki back up la kuda untadi . . . antuke ippudu high chances surya could go down the order .
list krawler ani friend tolded . . k ni c tho replace kottu
switter
1 usd = 6 . 86 yuan
woodlands is in two counties . make sure when you buy house , buy it in the right county , the one with good schools . lot of folks doesn't think about it .
nenu always balayya fan bro , how can i become americanized .
edu inka cinemalu thiyyadam avasaram aa . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . powder kottukunta , sharmi ne 10ga ka . . . andhuku ee sahasam .
surprising enti antey this news is for q1not for q4 now each and every supplier will guide down on top of guide down blood bath in market
good post
chk cpst rad zynga
konalante account edho open cheyali ga . . . konchem beginners ki guidelines ivvochuga
fascists ideas anni bjp tho ne puttayi , evaru nammina nammakapoyina idi matram true
maram kalai bhayya adhi . . .
☺️
same ne gajji postlu block chesthuna na browser install chrsukunanduku nenu garva paduthunna
min and max
☝️👍
nijam nippu lantidi samaram
what’s best time of year for rocky mountains 🏔 and colorado springs ? ? ?
utah kuda same . are you coming ? 2 ppl ki skiing ki 300 avutundi per day vaste veldam nuvvu pay cheyachu nenemanukonu
k
anthakanna emuntadi akkada
why moorty is pro tdp bro
hmmm . . .
eligibility unna avasaram ledu antunna myan
in the last couple of weeks , pulkas kastha sallapaddaru . . . ground reality kastha ardam ainatu vundi already . . . i have friend who is royalest royal blood , vaade antunde isari babu garu doubt ae ani but asserting cbn is rajakeeya chanakya and chakram tipputadu ani . .
confusing matter enti ante . . . . we are in deficit budget , center is not giving any funds antadu oka side . . . . inko side , ap has fastest growing economy compared to all states . .
sudden ga pawan ragam teestunadu endi cbn slow ga . . . . elections time lopu alliance kosam full ga yellow media ni vadestunadu
very sad .
desis andaru majority dcu ee
ippudu interest rates are at peaks . . . ekkada vellina padi vele . . .
if you want to go for lesser months ( 36 months max ) best is penfed
refinance new auto loan borrower must be the original owner . vehicle's model year is 2019 or 2018 . apr as low as* term loan amount approx . loan pmt . ( $25 , 000 loan ) 2 . 49% 36 mos $500 - $100 , 000 $721 . 42
ltt
babu badly needs alliance to win this time . inc tho alliance tg lone workout avvale . . ap lo kuda diff untadhanukodu . . so he needs new partner . . communists are gone in telugu states . . migilindhi inka okkade
you﻿ have been a cbn fan since i have known , what did you actually gain from him . ﻿﻿﻿ firstly , i haven't become his fan expecting some personal benefit . he is an excellent administrator and if my state benefits from his leadership but that's enough for me . but that doesn't mean i haven't benefited from his leadership . there are many instances but i would like to focus on one thing . i am an nri working in a european country , so i do not really rely on the government . but my parents stay in india and they mostly depend ﻿o﻿n agriculture . thanks to pattiseema , they have been receiving good yields from the past four years and reasonable income . they are self-sufficient now . it's not about the money , it's about self-respect . thank you cbn for that __/\__ this man had﻿﻿﻿﻿ always made me proud . proud to be cbn fan ! ! ﻿
malla preisdent aythadu . . picha lite . .
i am curious about cbn’s strategy on this . cbn evarni support chesthe valle gelavocchu
lol true . vadu telangana cm avvatam kadhu gani , motham world antha na kalu kinda unnadhi ani feel avutunnadu
oh you only believe abn and eenadu ? ? lol
enni kashtaalu vachaayi bhayya meeku . . . ! ! hathavidhi ! !
hey malla mast comedy titles tho vachinav vayya
lol veediki modi y ? gvl is there no
shemale ani shock ayyi unconscious lo ki elle pramadam undi
ala tv mundhu towel theesesi nanga nilabaddaka . . . 90 degrees lo onguni samarpinchukodame vaallu velle dhaaka
lol housetheesi nuvvu kani try chesava
asale vaala maama ado type . . . atha ni kooturini oka bed room lo pandukomani . . . maama alludu ni jinka ni vetaadi nattu vettaadutadu . . . . debbaki alludu vanikipotaadu
any chaneels amigos
real test for the dbians
cool . thanks for the info bro
its approved ! ! ! happy new year 2019 neede pandaga chesko baa
nuvvu regular processing chesava bhayya . premium chepinchava ?
which movie do you watch . real one or reel one
help urgent
ninnu bonda petta . morning ee transfer chesa inka 70 touch avvadhu ani
succeful cm with no self dabba
naa kante naa . . .
kastam bro count
chewing gum dialogue " హామీ ఇచ్చారు " chewing gum dialogue " mou "
waiting since a long time . thanks baa
we want kachara we get all free & scs in india kottabhothunamu
rei faltoo illetrate dog , hatred tho esinattu unnav post , poi burnoil rasko gajji lowde ga . annitiki cbn yendhuku thesthaavu ra ? pichi fookodi lekka unnave . . antha clarity tho chepthunav ante cbn intlo payakhanlu kadigi telusukonnava ra item ga . dhed dimag ga . . .
assam via chennai
gabbar pic undhi kabbati no argument but bomma bb avthundhi jan 15 chusukundamu
eedu retire avvada inka
idem logic . veedi logic prakaram zoo gaadu potu podiste correct kaani cbn potu ela correct ?
high-end facility to keep an eye on hyderabad metro rail operation control centre , located at uppal , is equipped with advanced overview display panels hyderabad: a network of surveillance cameras streaming live footage from stations , every movement of the trains blinking on the huge wall screens , two-way communication guiding and assisting the loco pilots , and equipped with high-end equipment is the hyderabad metro rail’s operation control centre ( occ ) . as the metro rails start to chug , the occ located at uppal will be a beehive of activity and a nerve centre for operations . senior officials of the hmr , describing the sophisticated facility as ‘heart of the entire metro system’ , said when the trains roll out at high speeds , every minute aspect has to be scrutinised carefully . “from the schedules to speed to timings , all aspects have to be meticulously monitored , ” one of the officials said . not only the trains , an eye has to be kept on even the movement of passengers at all the stations and the state-of-the-art control centre equipped with advanced overview display panels facilitating live feeds is to ensure that . “traffic controllers and senior authorities will be engaged in constant monitoring from here and guide the operations , ” an official said . the communication facility with the loco pilots enables the controllers guide them where needed and pass on instruction when needed . the hyderabad metro rail which has three corridors will have a set of display units and separate teams keeping a watch on them . the three corridors are assigned three different colours and the movement of every corridor is tracked as dots blink on the panel of the respective corridor . the system in the trains is equipped to operate in different modes including standby and reverse mode . generally , the trains are operated under the automatic train operation ( ato ) , which is the normal mode of running the trains . likewise , the automatic train protection ( atp ) mode continuously monitors the safe train operation and initiates necessary action , in case of any snags or emergency . this apart , movement of passengers at the stations too is tracked , the official said , “if any suspicious movement is observed , officials posted at the respective station will be alerted for necessary action” .
married ?
mental fellow
arrey item ga ninnu kuda mod chesarenti ra mee pulka peddamanshulu ?
please delete these ebrasi ids along with my old id these fake ids are abusing everyone and always posting anti cbn threads
good night babe last nite laid ? or just fingering ?
mental fellow
assameyassamey gif reply . . . karma ra nayana
! !
r u in gc
these services became too fancy , maybe friend ki transfer chesi ivvamanu or use any other door delivery services ( like flowers/sweets ) where you can write gift messages after you send money to their bank account
siggu seram leni vedavalu ee pulka galu
done breakfast
arm . . . ar
starting this thread to discuss and share bitcoin and related crypto knowledge . i started mining electronium , but thinking to buy some electronium and crypterium . read some good posts on afdb but they are spread across multiple threads , lets use this thread to discuss and share . admins , please pin this thread and we will keep ltt to keep this thread active . i will contribute as much as possible .
some more simple useful info
happy new year ye
ne ayyava . . . . bayapettinchaku vaa . . . .
who is this kadraywer man
block chain , ai nerchukunte block chain capitol of the world vizag lo job guarantee . avi nerchukokunda akkadiki velli java annav antey malli tea , coffee istharu .
cheap ameerpet certificates ap lo oppukoru bro . go and learn in mangalagiri
i don’t eat
ika may nundi happy days kada inkonni days opika tho vundali antey
అమ్మ గురించి చెప్తూ ఎమోషనల్ అయినా విజయ్ | vijay devarakonda emotional heart touching video #vijaydevarakonda #vijaydevarakondamother #emotionalvideo #newyear2019
rey velli aa pawala gaadi payakhana lu clean chesuko po . naa old id use cheyyadam aapu . yekkuva vaagavante naa thodala madhyalo nee thala petti pitthestha
hi all , i've submitted 3 of my cover songs to the synthmaster annual track contest 2018 here: all participant songs - my songs ========== dil mere na sune - inkem kaavaale - tum hi ho - of the 3 of my songs , dil mere na sune is at the 2nd position of winning . however , this is not about winning - this is about showing people what india is capable of - with over a billion population and producing the largest number of melodramatic movies and highly melodic music in the world . we could roughly compare our one-and-only melodic music to our spicy food vs the bland western food/music - as an analogy ! you would notice the melody levels when you listen to the other submissions ( a couple of them with vocals are good , too ) . if t-series could beat pewdiepie , this is nothing compared to it . drop-by-drop makes an ocean ! as some of you already know , my channel is fairly new ( a few months old ) and hence , i do not have millions of subscribers ( yet ) . this will change - i have the schedule planned for the whole of 2019 and it is not hard on yt when the content has quality and educational values . some have commented on my videos saying my cover song tutorials are the best and there is nothing like them on yt ( okay , enough bragging now ) . i'm posting the cover song video of the biggest block buster song of all time in a couple of days . please remember to visit the above links and click like to cast your vote , repost and also share with your friends and family and social media . cheers ! shekar reddy youtube . com/mobilemusic
ltt
i am not a big fan of wishing but just for formality and to make others happy i do . i believe it’s just an another day !
musalode kani mahanubavudu ante idhe .
maku patti seema water vastunayi
ee pandhem kodi kali ki kattina katthitho podisthe chastharu lafangi and jaggay . . meerenta ra leader mundhu
lol , idi too much
after 1 year i will be the king annatu vundi
asusual rod as mana scorpios ki .
sorry bro manavallani no niladesify
మన రాష్ట్రం కోసం గ్రీన్ కార్డ్ ని త్యాగం చేసిన నారా లోకేష్ బాబు - దురభిమానుల్లారా ఆలోచించండి మనకోసం ఆయన చేసిన త్యాగం గుర్తించండి
thanks uncle
happy new year . . andariki manchiga undaali ani bhagavan se pradhana katha hu
ok thx
anti ra idi ? ? ?
maharshi teaser | mahesh babu "maharshi" teaser | maharshi official teaser | #mb25 #maharshiteaser #maheshbaburishi #journeyofmaharshi
మొత్తం విప్పి చూపించింది భయ్యా | nenu lenu trailer | nenu lenu movie official trailer #nenulenutrailer #nenulenu #nenulenumovietrailer
idi expected ga title chusthe
yes thanq
adhe jarigindhi ikkada
vinaya videya rama release trailer | vinaya videya rama | vinaya videya rama trailer #vinayavideyaramatrailer #vvr #ramcharan #kiaraadwani #rc12 click the link for more
rey gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id ni ? yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi
fake pithre 23 minutes ago , samaja_varagamana said: arey labbey ra ninnu anukoni inkodini esthunna pakka thadu lo raa jaldi ochi
denial letter nunchi 60 days annaru attorney . sevis active or completed anedi telidu ekkadaina check cheyyacha . dso inka reply cheyyaledu
arjun teddy overrated
article modify chepinchu bro . ntr time lo kooda emi development avvaledu ani insult chesthe etla .
rey gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id﻿ ni ? yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi ﻿
cool , do you follow then my suggestion ?
stupid banned
ban this stupid fellow
no surgery only botox now a days
body dysmorphic disorder . . once these chicks go under the knife . . they ain't never satisfied . . . kinda like addiction . . . . when u hav ton of money . . makes you itchy
nag gadi daggara chala dabbulu unnai
govt somma or party somm ani questioning . party sommu ayite no issues kani go la 6 crs/month social media ki ante ade doubt 10gus
don't submit by mail , submit electronically . it comes in 5 days . i already did it
submit the request electronically the first option choose chesukoo
yes baa . nuvvu em chesav ?
ori denemma sinthakai id ki kooda dupe create chesaarraaa
good people
kajal agarwal ni veyyali
veedi oa tattukovatam maa valla kadu
pundakors ani confirmed . .
advance happy new year for nris 🕺
evadaina politician or reporter adigite butulu tidatadam . . . . ade stand . . .
ban this spammer
19 minutes ago , kool_srg said: emi chesukuntaru ra ayya intha inka aasaki hadhu antu ledhu . . eedchi petti tanthe 35 ellu levu ithaniki antha chinna vayasu lo antha chinna job lo antha sampadinchadu kabatte dorikipoyadu . . .
check the whole thread
anu kasak even after age bar u see her emi anna structure aaa
year ending la enni kastalu vaa miku
kaadar vali thata . . don’t drink milk 🥛 annadu . . . so no milk
non controversial n clean u ids ni suggest cheyyandi
motivation . anedi nee thread title lo vundii kaani nee post lo kanipinchale
endo nee badha
memories . lol .
wig marchademo
thanks bro any other channels ?
+ simon doul
working and dbing
we don't know if it is original or not . . . baga balsinollu fake esina original antar . . . mamul janal real dhi esina fake ah ani doubt padtar
eee watch time kaakunda inkemaina supithada ? enduku deeniki 2 crs ?
neekue already cheppa pakistan po ani . ayina nuvvu vinavuga .
how many of you buy ? i buy and it’s very soft i like it . actually my bf likes it very much . he enjoys sucking while i wear vs undies .
where do people find dumps ? which site
mee yellowlanga gallaki 11th na untundi ra
hi lk
store la inka 2019 items raaledanta . . nuv taadu eyyagane adgesi ochina
yep . same here 🤗
callin for some deals and coupons . plz pin this thread for future reference .
mugullu vesukovachu pasupu kumkumalu ichu kovachu upavaasalu undavachu bhakti geetalu paadukovochu
that is an impostor website , it s really not a bbc website . ento chaduvukunna vallu kooda fake news ni quote chesthuntey , it's not good .
adhey paniga udharakotadam . . like propaganda
this is closest answer . pellilo mangalollu or gangedlollu oka boora lantidi oodutaru adi baaga sound chestadi . chevilo baaka voodinattu ani sameta vundiga . aa baaka voodi annoy cheyoddu ani
calling bullodu oh paali look eyyi
mysore valu close ye kada bro neeku
i am using this . it's very good
anyone for it ?
notlo mrodda gruddha lo rod teesi parigettu . .
no kids aithe marriat or ballpark village
suggest some best pubs with good loud musicto dance .
successful men :- - constant improvement mindset - driven by an innate need to achieve - unapologetic about desires - fully honest with themselves - act out convictions - brave & resilient - exploit their strengths - never allow momentum to slow down - high self confidence
rajiv gandhi pm kanapudu rajiv gandhi ni enduku approach ayyaru companies ?
4 floors katti building ante ela uncle , 4 floors ithe matti tho kuda kattochu daniki grids avasaramledu . intha chinna logic ela miss ayyi google lo seaching nuvvu
mari bokka lo 4 floors ki diagrid anta . edo burj tower la septhunnav .
tamil baseline ki boyapati quoting isthe saripoddhi bro .
video chuse opika ledu some one post
kaaaaaaaranajanmudu mana kulapeddha
mallepulu nalapadam ane word use chesindi its look like labour talk
yes amma canteen started way back quality wise i don't know
nice ilanti points mana daggara sala unnayi
probably got angered with "kcr what did u breif modi" comment made by nakka lol bakkedava unnadantha kakkesaadu
ok baka aka pulka
babu avesa padadu bro . . chanakya chakram tipputhadu . . . tirigithe chanakyam tiragakapothe thuch ante saripodhi
demonotisation , blackmoney out . . shivajiiiiiii . . . !
lol like they will pay up amayakudilaaa unnaveyy
yes antunna harish rao jai balayya
antha kante jagan banisalu em chestaranukuntunnav man .
ap lo enni kattaru ippatiki ? tg lo enni kattaru man ? eyy google chesi vey or namasthe telangana paper vey . asalu g uddaki siggu lekunda kachara gadu vadi village lone ila vunte inka . apandi vayya me kachala banisatvam
baga vesukuntunnav man powder
vadu rajiv gandhi unnapudu annadu . . . rajiv gandhi pm ga unnapudu analedu baka
$25 off any amount coupon last night .
lol cover drives . . cbn once said uh and saying again uh . . orei orei . . ktr okaroju pogudtadu next day tidtadu . . . me kalvakurta family lone evadiki vaadu party president laga contradicting statements ichukuntu potharu antenduku kcr himskef once told can was best cm . bjp didn't give any of the demands that where asked during bifurcation . . . and they where ***** supporting jagan . . cbn support withdraw cheskunte shamelessly uh . . ? jagan not even single day demanded bjp or acused modi in his yatras ? why man why ? sollu cheppamante yedkelli vastharu man . . nalugu peglu kodithe evadina gisonti sollu chebthadu telangana separate kagane merge sesta annadu congress tho . . enduku seyala . . inko coverdrive sollu cheppu . . demands met kaledani . . mari trs 4 years nunchi sestundi ruling . . . met aynaya mari ?
emi matladutunnav niku aina telustunda ? intha pedda paragraph raase badulu , jai cbn ante aipotadi kada . . .
avvu kaka chuddam donga lekkalo nijamaina lekkalo
i-lab ekkada undi ? hi-tec city lo undi . . hitec city evadu kattaru ? cbn . so indirect ga foik ee kada
baga kalthunattundi langas ki . powder kottukuntunnaru lol 😜
gatha 60 years nuchi andhra vallu hyderabad lo invest chesaru , parallel ga hyderabad develop chesaru with telangana people . now hyderabad alone giving 60-70 thousand crores revenue . state divide ayaka 10 rs andhra ki donate cheyani kcr evala andhra politics gurunchi matladtunadu . projects kulustam , drop water kuda ranivam annapudu em peekaru ee ysrcp vallu . harish rao velli andhra ** ani employyes ni tittinapudu em chesaru . andhra lo putti enka vadiki support chestunanduku sachipondra . meeru ysrcp kavochu , tdp kavochu , janasena kavochu . . kcr , telangana revolution lo andhra valla athma gauravam debba teesadu , adi gurthupettukondi . andke he achieved telangana and then once again he is playing politics , malli andhra vallani erri pushpalu chestunadu . siggu ledu ra meeku . thu mee bathuku .
lol someone got triggered teddies ni megays ni ekadhaati gaa eskuntunnadu
1 minute ago , mitron said: no separate fee . all kids pay same fee in schools .
naku use avutadhi . . thanks
lakshmi parvathy paatha interviews lo idhe andhi . cbn and kcr kalipi chesaru ani
oh wow . . . vachindayya . . . katha chepindayya . . . vishwadabi rama . . . vinuravema
video veddhamani vethukuntunna dorikisaavatledhu . . tattuko nuvvu . . vestha
direct sfo nunchi vijayawada ki non stop eyyinchesthe pola . . .
pakshi jaffa ga asala nee burning ki konchem burnol poosko nayana . . . jaffas odipotharemo ani feel avthunava . . .
eedu evado fire burning pulka gaadi laaga vunadu
what’s baka ?
ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా హైబ్రిడ్‌ విద్యుత్తు ప్రపంచ బ్యాంకు , సోలార్‌ ఎనర్జీ కార్పొరేషన్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా సహకారంతో వాయుశక్తి ఆధారితంగా 160 మెగావాట్ల హైబ్రిడ్‌ విద్యుత్తు ఉత్పత్తి చేసే దిశగా కృషి చేస్తున్నాం . ఇలాంటి విధానం ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా ఇక్కడ అమలు చేస్తున్నాం . 2019 నాటికి పూర్తి చేస్తాం .
which one name no
who is best anti phulka . . inka evaryina vunnara list lo add cheyyadaniki
🙏
mari attorney enti ala cheppadu . hyderabad slots aithe asala dorkatledhu bro . . . first appt is on feb 15 . any insights as to how to get an earlier date . . i have been checking the dates day and night . . kani no use .
haha rahul reddy kadhu bro . . evado thellodu le . . chennai jan 30 undhi . . question enti ante- asalu kotha slots add chestaru demand ni batti ani vinna . . idhi nijame na ? mari nenu ten days nundi chusthunna hyd lo aithe feb 15 ki one day atu one day itu kottukuntundhi . . mari ma friends andarki bagane reschedule cheskunnaru within one week or so malli dorkipoindhi chsuthunte mari nakaithe asalu dates kuda kadalatedhu anysuggestions ?
no impact
no impact but tg elections valla closed and holidays . . have a ripple effect on slots and drop box processing . . its taking longer times to move to processing from the drop data . . . na frnd 10 veste 24 opened and 28 picked . .
manager kadu broker . .
akila priya malli gelavakapovachu . i think her cousin will win again and take the role of bhumana nagi reddy in district
vuko kaka . . . logics anta . . . nuv nenu matlade muchata ki logica okate takuva iga
ysr unte veediki intha scene undedi kadu . .
ila endharo nannu adharinchi . . . abhimaninchi navyandhra army ni sthapinchi . . . annagari ashayalni . . . leader adheshalni . . . haranna asheessulani . . . balayya asheerwachanalani gurthu pettukoni chinababu lokesh ni cm cheyyadaniki krushi chesthundhi . . mee amulyamayina vote nake veyyali ee db lo na antha pavithramayina pulka ledani nirupinchali
avi thodala leka vadala makki emina tayar aitunda idi aa andrew bokka lenzodku lucky fothermucker
previous employer letter , btw how r u man
amaravati situation endi ? amaravati airlines paristidhi endi ?
any comments on kcr third front ?
maa ooru vollu inkaa saana mandi unnaru eeda . . . andarinee tolukostaa commission istey ani business deal maatladuko baa
go there again and get fs from a different girl . . nobody can scratch you . . .
cbn chestalu udiki choosthunadu nakka musalidi ayipoyindi
edo bj ante ventane thread open chesa . . bj ante bajana anukola . . great going lokesh babu
premium best antava or regular ?
rey humane & ram ekkada unnaru ?
papam nuvvu . . . . ee roju sgs vellaka pothey ne life ey waste
time for shirt 1
that is what i am thinking . . . yearend bonus 50% ani chepta adigitey
ae company ? ae location ? entha jeetham ?
ac infotech inc . , is a leading it consulting & services company specializing in business intelligence , web portal , mobile application design & development . . http://www . acinfotech . com/bi . html
india lo undi cheyochha masters ?
ilantivi seppakandi i am missing so much already veta modhalu pettali malli
: (
nenu