jagan echina first interview to non sakshi channel . . . . he talked wisely . . . . politics vantabattayi eppudu
tesla breaks ground on shanghai factory which will produce model 3 evs for china tesla ceo elon musk has confirmed that the company’s first overseas factory in shanghai will focus on producing model 3 vehicles for the chinese market only . musk is currently in china to break ground on the new factory today , which is being developed in partnership with the shanghai government — an ally that is likely to be incredibly useful . the deal was announced by tesla in july and it was followed quickly by the opening of model 3 pre-orders for china-based customers in november . initial construction of the shanghai factory is set to be completed by the summer , according to musk , who said that he expects production to begin before the end of this year . the facility is aimed at churning out 500 , 000 evs a year when it reaches full production , which should happen during next year , all being well . update: tesla has clarified that there is no target date for the factory becoming fully operational . musk’s tweet , which we took the information from , in fact means “high volume production” not full production .
vote esinava
just comparison lo deal emi undi man . all sites list cheap flights
telugu basha kosam telugu chitram kosam padda thapana krish garu chupisthara ?
article is right ! ! confirmed from old gen people
worst analyst veedu
netgear orbi mesh router gets a next-gen wi-fi 6 update at ces 2019
job vs taking care of kids pls tell me pros and cons .
so chivarlo ntr bed meeda hospital lo unnapudu . . . . cbn will bring a lunch carriage and discuss policy matters
3 hrs movie aa . . em undi antha sepu . . ntr gaadu commodelu kadagadam . . basavatarakanni 10gadam kuda supittada endi
kvrao . org
entha bro premium ?
online lo i found this but ee details anni avasarama ? ?
ltt
baayalu . . nalla bra . . bulli master
did anyone get there ? i have one from 2018 which i took when i was living in indiana . how long will they take to reissue it .
luck test chesuko naa cousin ki aithe icharu in 2016 .
sollu meeting paniki ranidi
yeah andhuka most of the people only go after approva with new employer . . bcz of wait times now a days every one if going with new employer on just receipt number and its very risky move espicially if old employer revoked h1b in mean time .
forget about him , i am talking about you samara
auna nenu ninna night chusa . . . . etlanti deals enduku veyyaru vayya telsina kuda . . .
slickdeals alo vesaru gaa
naku nachale . . . roomie gadu alarm pedithene chirak vastadi . . . . kani timepass ki india poyinappudu porallaki iste kush aitharu ani ichina okati
book festival lo bajjilu ammudam anna vadi thought ki hats off
abn gadi creativity peaks unna detail next one lo vestha . . . chudu
world cup osthada ?
but wc osthadha ? ipl aithe pakka vasthadhi
go to godrej nature basket store in hyderabad . . its like whole foods for india
mana mega family na
mari handle cheyyochu ga better way lo
anii go with the flow ne . . lulu adobe bane kanipisthundi . . presently chip stocks ani dongave . . .
i'm sure wh want to suppress most of the report because us doesn't want to know the dirty picture of their pres . they want to force him to resign and give presidential pardon to leave the office instead impeach which may give bad opinion for the rest of the world .
if trump losses the white house then it’s good news h1 brokers
hero avvadam . . . madras . . . akkadi nunchi hyd ravadam for telugus . . athmagouravam . . party announce . . idhi first part ankunta kathanayakudu anjaiah episode pakka . . secodn part lo nandendla episode highlight dont expect more than that .
finally something for prakasam district . this was in the news for quite some time and hope it will be a reality
devansh ela unnadu ? school ki velthunnada ? ani adigina tony . . . .
ippudu entha samarpinching ?
emundi oka mesthri shop , oka restaurant paisale paisal
true only
thamanna suit kaledu . . . yenki pakka vere litye mudara fafas dorkaleda director ganiki
moothrabishekam cheyyali man
haha true . . . ur right . . trying for understanding . . . sama , dana , beda , dandopayam laga . . . this is just to please her . . . but things are not working anedi my concern . . . . unnattundi india antey kanisam . . . oka 2-3 from now . . . hopefully things settle
poddune aah venkateswara suprabhatam quality of news and programmes was very good
constitutional amendment chestunaru . . . . the bill may come to discussion tomorrow and will gets passed easily . . . historic desicison and such a kind of decisions will be tough to rolled back . .
yaaaaaa bro will check
all most all channels no balls to talk against tg govt scams and trs . yrs e control cheyalekapoyadu media ni appatlo . kcr anagadokkadu media freedom ni literally
help pls
ap population penchaali baaga ani cbn briefed kada . this one part of that implementation plan .
ease of living index lo adi kooda oka criteria bro . entha easy gaa people have facilities to watch adult stuff .
appadappudu ee temple kuda visit cheyi
present sir
em handsome babu porilu paddara . . . . . . . .
neeku band pade time daggara padindi
neeku options evi lekunte mundhe sevis transfer pettuko . . . jan lo admissions untayi no ?
mars is mine no ? why asking in db and not me ?
ఇంకా అదేదో అంటాడు గా చంద్రబాబునాయుడు వాటియం సేయింగో ఎదో . . మన కేటీఆర్ బాగా ఇమిటేట్ చేస్తాడతన్ని
lmao
ee interest rates eppudu thagguthai vaa
akkada reply iste ekkada nee veshaletra , matladite blood breed vennupotu antav tappa comments kottaga emanna try cheyyi
jaggadu or pk cm ayithe nuvvu tappakunda suicide chesukuntavu bhaioo . i thought you will never come to db after chappal slap in tg elections . kcr ummadu kadha bhaiya mee meeda . mana sontha blood place ayithe kukatpalky lo urikichi urikichi kottaru
car lu marchi natu pellalani marchuthadu -jai jagan
i was about post this full interview here to 46:00 varaku baaga cheppadu idhi mana db jananiki chaala correct gaa set avthundhi .
who is that ?
endi baa ee madya star mahila games em conduct cheyatle enti db lo
$365 di chala weekends undi starting flights . . . ayina 10k ki 365$ ki chala difference undiga . . . .
main issue travel . . .
looks like apple is trying to be services based company
60 diameter undali
nra also not eligible ?
royal 👑 blood only
royal 👑 blood
appparently not time dorikinappudey thokki 10gaaali anni rakaaalu gaa ani trying
siggu [email protected] ledha ra kutthe ani kuda thittenu dhora
ade dec12 th numchi mi cbn . . gadu press meet chudu . . enni sarlu ichhado . .
agreed national vennupotu to sonia . sonia 2004 lo 2009 lo telangana istha ani podichina potu ki payback adhi 2014 potu . also he vennupoted nakka too , by jumping out from tdp and forming trs and now rafing nakka . and ee 2 vennupotu episodes biopic lo pedithe , kcr can take it happily and proudly , can nakka do that for his vennupoti episodes ?
join this whatsapp group for more details .

netflix lo ochindaa kaka ?
nenu netflix lone chusa ani gurthu few months back
i study and pass certification mama
thu
he himself didn’t believe either .
justify ur words . . prove ur spine
use u r process of brain functions , provided if u have one . . . . . . . . again wanna say & proved
vuu
lol
veroine pic pettkunte aipothara ?
face black unna ok , kani glow unda leda adi matter face lavuga . . pimples unte manchindi kadu dental clean , good breath kuda chuskondi
ivala spl enti ? . lokesh tinava ?
anduke ga ee edupu . pavala mingamanadu 😂 😂
veelendi lesbos aa ?
kajal new gif
hi
lunch time start . .
tdp to assam as expected . .
yes
ltt
పదిహేడేళ్ల కాశిభట్ల సంహిత క్యాట్ లో 95 పెర్సెన్టైల్ సాధించింది పదిహేనేండ్లకే ఇంజనీర్ గా రికార్డు సృష్టించింది ఈ అమ్మాయి
nearly one month authundi . . news lo raledu . . . adey oka porudu boring lo irukuntey 1 week 24x7 coverage rip media
in 2018 , 16 percent of americans said that they would like to move to another country , according to a gallup poll released friday . since trump took office , 20 percent of women would like to leave , compared with 13 percent of men . age is an additional factor , with 30 percent of 15- to 29-year-olds wanting to get out . that number drops significantly with age to 19 percent of 30- to 49-year-olds and 8 percent of people 50 and older . furthermore , those with lower incomes were more inclined to say they’d like to leave , too . so where would all the expats go ? canada is one option . following the 2016 election , that was a common fantasy for the disillusioned and angry , and by 2018 , more than 1 in 4 americans indicated a desire to go to canada , gallup stats show . that’s more than double the number who named canada as an ideal destination in 2016 .
elections aithe aiponi , sudanike emi vuntadyi . . . isonti ppt’s vundavu , visitors anthakanna vundaru
ramudiki six pack undani analemu , evaru choodanu kooda choodaledhu . sri ramudu manishi avathram lo ala unnaru ani cheppaniki try chesademo anthe .
lol . . uncle . . . short term returns cheppaku naku . . oka yr trade chesi aa year roi cheppu . . appudu sudam
april mothersumi future theeskovacha
a whopping rs . 3 , 000 cr . brokerage scam has been detected by hyderabad police . when several investors complained about money lost by investing in some brokering companies , police began investigating and detected this scam . the scamsters are mainly from indoor in madhya pradesh ( mp ) . their modus operandi is to employ a number telecallers , who keep calling potential investors , to invest in shares . they promise high returns . once the customer takes a risk and invests lakhs of rupees , there is no response from these companies .
k
ok . i saw just yesterday . . for some reason i liked it a lot . .
india lost 11 million jobs in 2018 , rural areas worst hit: cmie the analysis report showed individuals from vulnerable groups , namely women , uneducated , wage labourers , agricultural labourers and small traders , being the worst hit by job losses in 2018 . businesstoday . in last updated: january 4 , 2019 | 15:13 ist we recommend vijay mallya becomes first person to be officially tagged as a fugitive economic offender key challenges that suspected hoarding of rs 2000 notes may pose to government more from the author simmba box office collection day 9: ranveer singh's film 4th highest grossing hindi movie of 2018 apple users need to be wary of this new phishing scam job scenario turned bleak in the past year , as almost 11 million indians lost their jobs during 2018 , a report by the centre for monitoring indian economy ( cmie ) said . the analysis report showed individuals belonging to vulnerable groups being the worst hit by job losses in 2018 . the cmie report showed that the number of unemployed has been steadily increasing in the country . the number of employed recorded in december 2018 was at 397 million , which is 10 . 9 million less than the figure of 407 . 9 million seen a year ago at the end of december 2017 . a closer observation of the unemployment trends shows that while people in both rural and urban india have been hit , most of the jobs losses were reported from former region . "an estimated 9 . 1 million jobs were lost in rural india while the loss in urban india was 1 . 8 million jobs . rural india accounts for two-thirds of india's population , but it accounted for 84 per cent of the job losses , " the report stated . also read:fresh investments in indian public sector at 14-year low: report women were significantly impacted by job losses during 2018 , where out of the 11 million jobs lost , women accounted for 8 . 8 million jobs whereas men lost only 2 . 2 million jobs . around 6 . 5 million rural women lost their jobs , whereas the figure for urban women was at 2 . 3 million . men on the other hand were not as affected by the job losses . urban men gained 5 , 00 , 000 jobs , whereas rural men lost 2 . 3 million jobs , the cmie report said . people belonging to age groups between 40 years to 59 years kept their jobs , while all other age groups saw jobs shrinking , the report said . around 3 . 7 million salaried employees lost jobs in 2018 . also , job losses were concentrated among the uneducated , as well as wage labourers , agricultural labourers and small traders . the latter three were also the worst affected in terms of employment during the aftermath of demonetisation . "so , the break-down of employment statistics by the various attributes of respondents discussed above tells us that a person who lost the job in 2018 mostly fits a profile like - is a woman , particularly a woman in rural india , is uneducated and is engaged as a wage labourer or a farm labourer or is a small-scale trader and is aged either less than 40 years or more than 60 years , " the report said . also read:services sector activity slowed slightly in december , job creation on rise "india's unemployment rate shot up to 7 . 4 per cent in december 2018 . this is the highest unemployment rate we've seen in 15 months . the rate has increased sharply from the 6 . 6 per cent clocked in november , " the report said . while employment estimates have been volatile between september and december , when month-over-month employment estimates have increased or declined by 5-7 million , the overall trend has shown a steep decline . the marginal decline seen in november was possibly an aberration in a trend that indicates towards a steady decline in jobs . the report stated that this analysis , however , is only a preliminary insight into the job scenario during the months of september to december , and are bound to have a margin for error which will be eliminated in further studies over next couple of months . also read:indian startups raised $38 . 3 billion in funding in 2018 edited by vivek punj
em code lang va idi
cbn inko sari jagan laksha kotlu ante rallato kodtaru janaalu
agriculture purposes ki nelapadu endhuku braah
papam border nee kattam pagodiki kuda ravodu . . . kutlu thagga ka occheyi
ysr congress party president y s jaganmohan reddy is all set to conclude his marathon padayatra – praja sankalpa yatra most probably by january 8 . he is expected to address a massive public meeting at ichapuram on the andhra-odisha border to conclude his padayatra . what he would do immediately after the padayatra has become a curious issue for the media persons . according to party sources , jagan would immediately fly to tirupati , most probably on january 9 and trek all the way through seven hills to reach tirumala in the evening to offer special prayers to lord venkateswara . he will take the blessings of the lord , which he feels would be auspicious to begin his journey for the electioneering , sources said . before the launch of padayatra also , the ysr congress leader offered special prayers in tirumala . soon after returning from tirumala , he would take a break for a couple of weeks and then , take a plunge into hectic political activity , sources added .
yeduguri sandinti venkateshwar reddy chestadu . . .
sheep vs remaining living beings
after winning the telangana elections , chief minister k . chandrasekhar rao and his family is buoyant of the role that the trs chief can play in national politics . trs mp kavitha has stated that if federal front comes to power , then k . chandrasekhar rao may become the prime minister of india . "it is already evident that kcr is succeeding in his efforts in creating the federal front . he has been successful in bringing together various regional parties and he will continue his efforts with lok sabha elections fast approaching , " she said , adding that if federal front comes to power , the pm candidate will be decided by them . political observers , on the other hand , point out that the telangana elections have given immense confidence to kcr's family . however , it is not just confidence but over-confidence they say . "while it looks like he is confident of making his efforts , it is difficult because he doesn't have the reach or relationship with various parties across india in the same way that his political rival chandrababu has , " a political analyst pointed out . all in all , while both the telugu states' chief ministers are trying to form different fronts , the race to the lok sabha elections has definitely got interesting !
chee bee yen em cheyali mari ippudu . . .
2019 cbn ni shed ki pampinche year avvalani telugu prajalaku pattina cheeda purugu nakka mgudise year avvalani mein prarthna kartha hu . .
yera mee illiterate pawala payakhana fans ki vere pani matta vundhadha ? yeppudu cbn medha yedupe na ? new year lo aina straight ga postlu veyyi . cbn ni troll chose la vesaavante id lepesthaam
kavali sinantha mingu you quoted caste once since i understood that's not what you are i say nuvvu cbn hate chesedi caste based ayithey it's just non sense it's worse than slave batch if you don't like him due to his policies you are great
mee too . . . broder . . . naaku chuthiya gallu start chese threads ante nenu enjoy chestha
what is csk ankul
baka is termed by kcr i know that i didn’t knew what was csk
oka guddu thamilnadu lo and oka guddu telangana lo . ee gudla kathalu cheppithe janam [email protected] thantaru ani eppudu telusukuntado papam baaboru
58 minutes ago , tom_bhayya said: already one egg on the way . . you both are mistaken . he is not talking about guddu , he is talking about bangaru bathu ( golden duck ) . nakka got to the realization mode now . 32 minutes ago , reality said: dheen thassa ravula boddu , idhi realization ante . . . . okka bhairi 10gthe “nene katta” “nene petta” stage nunchi adhi natural ga “bangaru baathu” ( nenu peekindhi em ledhu ) ane stage ki vachhadu . good .
ifudu ivvani enduku arda ratri puta
ma mandalam and chuttu pakka vallu edaina party chesukovalante nrt poyi edo bars lo taagi ravali . wine shop leka kadu and sitting leka kadu vunnay avi vurlo but its not kinda parting type kada . 4 acres land vundi hiway ki oka 1km dooram lo and road vundi bane polaniki . oka pedda well kuda vundi full water . oka acre lo shed vesi 2 bigrooms and patio vachettu , oka swimming pool vesthe ela vuntadi ani thinking . oka fridge and stove padesthe chalu . online booking petti one day ki 5k rent ani workout ayidda and manchiga greenary grass maintain chesthe political chinna meetups ki annitiki panikosthadi . and after tht chinnaga poultry kuda pettochu . is this good idea ? kurrallu sari ina partying place leka , bars lo free ga enjoy cheyaleka chastunnaru ani telisindi police lani maintain cheyali ila cheyali ante
savyasachi - 1/10 - intha kante ekkuva cheppalem - manchi concept ni biscuit chesadu - prime lo undi chudani vallu chudandi
i mean free time lo bro . . just incase unte 😂
7 years on f1 , okkasari kuda cpt teeskoledhu . . first time ee univ tho teeskuntunna . feb 14 edo 180 days unlawful presence accrual untadi . . . . em vathado chudali 180 days datina vallaki
learn scala
turak countries lo gender equality ani cheptunava leka female domination antunava konchem ardam ayela cheppu vnkl
yes they can . but , male imams racha leputaru indian sub continent lo . watch saudi grand mosque videos . women pray along with men .
turak countries lo allow chestara ani adugutunna
take it easy bro . . .
5 minutes ago , amrita said: valla bank statements , fd's babu . em chupinchakunda visas istara ? if they sponsor themselves proof of finances chupinchali . they dont need yours if you are not sponsoring but will be a strong case and help to get visa if you show yours as well especially blood relative kadu family friend kabatti .
if your writing display here is a representation of your overall performance in ielts . then let me tell you this . your score 6 . 5 is legit bro . dont fret too much over it . you have performed exceedingly well in other modules anyway . just chill . jai ballaya .
my friend did and it hasn’t helped him .
nenu first time rasinappudu 6 . vachindi second time 7 . 5 vachindi i felt the same they wantedly lower the marks ani
yes . . . i like sp
panimanishi face mundaa . . saavadengutondi cinemallo . . ee mundaa ki cinemalu avasarama . . fugly bitch
oh man , how is that possible ? you like sulle and puukuu also ?
pure tamil babu

antadu antadu nuvvu gitla lokulu kakulu aunty lekka thayaruavthunnav kada
db ni intha ala follow aye neke teliyaka pote . . filla la kosam ethukuntunna ki em telustadi va
social networking sites kante db ne ekkuva using mem ani fan cheppamannadu
prakash raj to contest from this constituency in 2019 - ntv actor prakash raj as become politically vocal since the murder of journalist gauri lankesh and prakash raj started making pungent criticism against modi government in the name of just asking . prakash raj has announced on the eve of new year , that he will be contesting in 2019 elections for lok sabha and since then there is much curiosity over his constituency . prakash raj after discussing with his aides , has clarified that he will be contesting from bengaluru central constituency . watch the video for more details .
hi
everything good bro no complaints
papam avida garu baga manipulate cheyabaddaru , avida iche aa migatha 500 rs thana manavadiki babu garu porn chudamani koniche smart phone ki use avuthundhani theliyadhu kabolu . . . any ruling govt meedha intha jali paniki radhamma . . .
i used to live in torrance

tg election gurinchi anukunna
e madya indian movies lo chaala common kada ayyindi lip kisses bollywood lo okadi lover okadu maarchukuntunnaru antha ga hollywood lo kuda ledu
aa movie lo surya , conjoined together kadha andhuke ala green mat vesaru anukunta
are you saying about balayya ? dora talks boothulu . but not many consider him as god in tg .
modi kuda announced anta 8k per acre raitu bandu
agreed . network ppl should take care of that . but ui kuda antha chetthaga undhenti ? ee witch companies ki already templates untayi . anni states ki ave parestharu . those are some what better than this crap
chinnappatinundi anthe bro here
ee pepancham anedhi dabbu meedhe nadusthundi ani bro adho kadhalo rasadu . nenu kooda realize ayyanu
leave airstrips airports to leader ante nammaledhu kadha ra jaffas
damn bodi deeniki kooda permission reject chesada .
ledu bro . . 450 acres lo already katting
photos or information share chesetapudu #xx anni enduku tag chestaru ? does internet does something when you #tag ?
aithe #tags valla ento kontha use undi anamata . people are talented .
we are creative team of this db . join avutava ma team lo ? just now , idassamed said: yes , wassup m good morning
aaaat . . , 😂
isari vijayam naade . . . nenu gitla odipothe bandlanna sakshi ga , 7'0 clock blade tho gonthu kosukunta . . .
superb movie actress evaro kani masth undhi
ok
deeni . . . thu munda
aunty naralu tegipoye la unnayi antha furious ga undi
నాలా కూల్ గా రిప్లై ఇచ్చేవాళ్ళు కూడా ఉంటారు ఆ సామాజికవర్గంలో
madhyalo bumchik scene baagundi , fast fwd chesukoni kachithanga choodali
u shud receive in a month based on pending cases
wherever﻿﻿ you are spread the talk tdp is co﻿ming ag﻿﻿﻿ain
kamma vote bank nakka ke
that is our balayya stamina raaa
endi ra mee rachaa . . . ముసలోడు అప్పట్లో ఇతర నిర్మాతల సినిమాలో బట్టలు బాగానే కొట్టేసి సొంత సినిమాల్లో వాడేవాడే . . . ఏమయ్యాయి అవి ? ఓ . . కక్కుర్తి కమండలం సంతానం ముసలోడు పోయాక పంచుకుని ఆల్టరేషన్ చేయించుకుని వాడుకున్నారేమో ! ! ! సర్లే . . సినిమాలో కృష్ణకుమారి రొమాన్స్ సీన్లు కసక్కుమని తీసారా లేదా ? ? ? కడుపు వచ్చాక పెళ్లికి తయారై పోతుంటే పిల్లాడిని గడప మీద పడుకోబెట్టి దాటిపొమ్మన్నారని అంటారు . . . ఆ సెంటిమెంట్ సీన్ పెట్టారా లేదా ? ?
ma orlaaa raleyyy . . . . . i will wait for hd rip 😖
true brah
yes

dexxmma punch
10 minutes ago , boeing747 said: dexxmma punch
idhi maree toomuch . . trivikram veediki call chesi cheppada aa story theesthunna ani . . gas andhra na ? gutle na ?
samajika vargam manobhavalu debba tinnaya brother .

evadi game vadide pakolla game adaru bommarillu lo prakash raj laga
cbn chesina hype choosi chakram thrigindi anukunnadu man papam
appudu national wide upa gali veesthadhi
yes mods oorike ban chesthurru telangana dialect vallaki boothulu lekka avupaduthunayi vaa . anduke fake gallu digirru .
patti patti gulab
same here .
partnership aite cheppu
nee opikaki mecchukovali baa 😂
cheppandi . opinion and output and regret or happy ?
starbucks lo aindhi . now am caffeine sensitive
nuvvu evarini kalisavo naku telvadhu .
chudandi . bagundi .
happy new year
happy newyear
pmed
he is a lunch break hero
caste system okati mundhetesi meedha padtharu . . tg lo manavallaki manchi gouravam undhi kcr valla . . temples kuda baga develop chesthunandu . ap lo ala manavallaki punarvaibhavam ravalante jagan power loki ravali . .
29 bro . . . . inka pelli kaledhu . ayye la kuda anipinchatledhu .
26 crossed
cheppa kadha vayya . don’t post until he answers my question . please delete your post
cc
ochi ongo
2010 time lo ankunta . . . gurthu ledhu . . songs baguntayi . . movie bakwass
vaadiki enduku topi . vaadiki poyindi em vundi . public ki topi .
due to strong jobs report dow added 600 points today
h4 ead teesesthey ssns kuda vapas icheymantara unchukovocha ?
ead not going anywhere . . . , even it is so . . . no need to return ssn
rashida tlaib
poradu mast aadtundu . . . . he will shine one day
mayank . . . much better option .
malli virgin kavali antav . . ?
tg lo maaku avemi pattimpu levu man . okkasari mingina kallu musukoni chesukontam .
naaku telisi cbn poyinappudalla . . . evevo vaaguthu vundevaadu anukunta
gp
nfdb ?
vaadi bonda
trump on apple: "look they've gone up a lot . they've gone up hundreds of percent since i've been president . . . . . i want apple to make their iphones and all the great things they make in the united states and that will take place . " he also called tim cook "a friend of mine . "

but i feel manish should be given a chance . mast talented bhuvi gaadi kante shami gaade better . . bhuvi gaani bowling chippa chippa kodtar
neeku . . . . . . aaku teyleedu . . . . . . pxxx teyleedu . . . . . . kcr gaadu oka condition tho letter isthaa annadu . . . . . . . ( , i'm not gonna educate , u figure it out that condition )
rip eppudu 5$ eppudu avuthandi
idhi endhuku special aa . . . idhi gone case ani talk
bodi and shoe malli vasthe . . .
edison or oak tree road lo best restaurant cheppi punyam kattukondi babulu . what is good place for biryani or buffet .
do you support such a low interest rates ? especially when economy is bullish for almost 10 years . in conclusion , they are blackmailing . they are forcing the fed to keep interest rates low .
dark chocolates prevents heart attacks . also decreases sugar levels in your body
velakattaleni seelaniki rate endehesss
anduke slipper shots tho tg elections sweep chesinam . .
samara . kcr ni emayina ante pagalakotti ban chesi mingutha .
dg
peekinav ke . . . incendiary language matlade nuvvu samajdar vi . . . malli topic discuss chesthe moham eda pettukuntavo . . .
nyamstreee
annyaaiii iu laavbbb uuu annhaaaaiiiu
calm life permanent kadu bro . mundu jagrathaga prepare aithe manchidi .
janala pulse is different than poll results . . . breakeven amount reason ah ?
evarikaina ee mudu cinemala correct breakeven numbers telusa . . . . i heard f2 ki 1 . 4 mil , ntr ki 2 . 5 mil ani ekkado chusa
labbbbbbbu labbbbbbbbbo
kuyushhhh tysghhrrrrrrr
pedophile
tamarind ba
hello bro how is dora cbn ?
athanu annado ledo , nuvvu ticket konukooni mari vachi nakka ki bj istavu kadha man

vishnu chakram type antava aa fan
nuv lekapote db traffic evadu penchutadu va , anduke db mods action teesukunaru
ante tdp vidi valla gelisindantaav , crying star paidi
ex cm of ap . .
poor fellow , edo poll pettadanta . . . odipothe social media lo undanu ani annadanta paapam janam adukunnaaru
ninna office nunchi vachaaka chusaaa . . . it took time but very funny intha serious characters untaaraa thokka lo election odipothene lite , veedu poll ke edupu . . .
it's not news . . it's like lifestyle news . . you will have a section of it in people's magazine . . men's health magaizen . . etc . . or if you watch t mz on fox . .
follow avvaleda yellow media lo last one week elevations
1 dqy ante apply cgesi vache sariki status aipoyi untadi , denial aina anthe
achindu ma babu bangaram
long back oka disco thread untadi ninnu add chesi thaadu leptha agu
$150 waste they were on sale for $95
worth aa ante it depends , neku motivation kavali ante konochu but after a while bore dengestadi
no
emundhi pawala gadu mingey annadu kabatti next support jaggadine aduguthademo inka
mine took 22 months regular no query approved
yes they are called robo advisors . wealthfront is good .
viceroy gate mundhu sivaji pakkane aa time lo mana db lo evaraina undunte please doubt clarify cheyandi
veera gandham garu naku manchi mithrilu . . . naku thelisi alanti sanghatana viceroy daggara chotu chesukoledhu . vallau parasparam nirtinchukuni vidipoyake ntr garitho lp pelli ayyindhi .
kota srinivasa rao mandaladheeshudu movie chesaka 2 years movie offers lev . vijayawada lo enter avvadaniki bayapadevadu . . ekkado railway station lo urikinchi kottarata . . . last ki edhayina parledhu anukoni kota ntr dhaggariki velladata . . ”brother . . meeru chala baga natisthunnaru . . jagrattha “ ani bhujam paina cheyyi vesadata . . assal aa mandaladheeshudu movie topic kuda theeyaledhata
political compulsions
he is m . a literature from osmania univ bro . . .
yes , working on compromise bill without border bill and hr392 .
hr392 malli assam aa ite
nice .
neeku em kaavali bro ?
acha . . whr ru from ?
chesara ? chesthe me inputs ivandi . best destination spots for guests around 150-200 ? asal is destiantion wedding a great idea or waste of money ? sangeet , marriage and reception so 4 days ki edi baguntadi ? maybe goa , kerela etc . . anyways people are spending a bomb to get married , why not do it in grand style with close relatives and friends ? but i want to know the estimated ball park if someone has an idea about this please share . thanks !
but where ?
she came she conquers now
papam nuvvu excited levvu ani thelisipothadhi ga abbayi ki and vachinna janalaki
yes , it is ok
chalu devudaaaa ee clarity
chex lo anna ?
mana db folks lo chala mandi . akada kuda ilanti ids thone pedutu untaru tweets . . ex: twitter lo hanuntr ikada . . . .
nakka ki baagaa karru kaalchi pettaru tg lo ikada patch esukundaamani vasthe asalu tube paniki rakunda apoindi
dhooonnnuuuttt afraaaiiiiddddd . . . dhooonnnuuuttt afraaaiiiiddddd . . . khummm fhorvaaaaddd khummm fhorvaaaaddd
hi
kastam aa offensive line to texans ki hopkins okkadini museste inka out
google cheyyakunda db lo post vesthe potayi
thanks akkai
i doing that in other thread bro but my speaking to the meeting very less to me . how to improve ? i from telugu medium
he sold 4799 homes in 2018 anta . . . vaammo
already fizz ni released along with akhila dananjaya . . . surya kumar yadav is a make shift opener anthe . good chance of ipl going to sa in 2019 so good buy for mi . surya may go back to middle order which mi was bit iffy last time . .
kaani opening baga click ayaydu ga surya . . . . middle lo rohit fail ayyadu baga last year . . pollard disaster . . . . pandya brother decent . . . .
anna lokesh and ktr kavala antey seppu matladham some one pls post lokesh and ktr cricket gifs here flzzzz
tdp vallu memu pisakam babu ani pedithey
mana indian rateski and inflation ki avi saripovu . . . not many can use technology for payments and money transfer .
remitly lo reflect eppudu aytadi idi ?
a classic comedy movie + slaves swallowing the yellow cum . . rendu chustu navvukovachu . . this fun shud be watched in theaters man . . 20$ ekkuva . . so regular price ki sinemia tho sudachu . . for all the yellow shitt entertainment . .
hehe . . . adi correct . . . tuesday party . .
bro why did tdp cheek bjp for four years
ap varaku adi pilla congress ayina , pedda congress ayina adi maa ycp maatrame , congress voters ki vere option ledu only ycp
yeah . . . houses kuda 800k to 1 . 5m untaay
mumbai best known for being the childhood coach of tendulkar , who has always acknowledged him as his mentor , achrekar was also a padmashri awardee .
maryland to florida and come back
cruise to hawaii . . . visa is not required
long long back in 2009 before i was a citizen i did go on a cruise to mexico with an expired stamp but a valid h-1b approval . they did update the date on my return back . however they let me in .
epudu time ki cheyadu man . . baga lazy ayyadu
raktapu rayi
2% key . . . been saying since weeks apple to 96-98
no , today apple issued a rare earnings revision ( which they generally provide the guidance for the upcoming quater in the current quarter earnings calls ) . tim sent a note to investors to not get surprised if the revenue is doesn't meet the expected guidance .
e vishayam lo communists and congress ni support chestahy enka devudu aney belief ni tholiginchesayali manamu . . .
adi comm kadu kabati end avadu . . asal comm pustakalolone baguntadi . . and mostly e ulfa batch chesedi comm kindaki radu . . . dani peru chepukoni chesthuna arachakalu real comm valla ideology una valu evadu edana namandi kani andaru bagundali . . socio-economical equality undali ani korukunevalu
😨
matter type sesi post chesthe happyga saduvukuntaaruga . . video lu veste aapice lalo elaa vintam
on 10/17/2018 at 11:22 pm , druthi said: hi
robust anedi code chese vadi chetilo untindi . . cheapga lagincheyalante linux side better . . everything related to windows is costly
nuvu 27 28 amayini chesukonte . . . afte marriage 2 years enjoy antadhi apiday pillalu vadhu antadhi . . now cross 30 avudhi apudu inka puttaru . . ayina studies woule have done for past generation mana generation full of phones and pani puris biryanis and fast food so both male and female have lazy sperms better 25 aythy 1 or 2 years enjoy chesina parledu
thappu brother . antha karma ayanakenti
neelo ee positivity baga nachuthadu bhayya naku ey orlo undedhi nu ? ?
june -october best as far as i know . konni places in colorado you can even in feb if you want to do winter sports .
9 minutes ago , tom_bhayya said: nenu 2 times fall la poina masth unde
cycle ki guddi guddi guddi . . . puncture cheyamani cheppadu ga loki babu
hi bullodu
vizag is not yet crowded city . . . . better oka mass transit corridor chesi initially bus rapid and later converted to tram or light rail will yield fruitful results . . . anthe kani metro for this city may be too early . heavy investment and will be tough to recover and eventually public fund cheyalsi vastadi . . . another perfect example for cbn’s failed strategies .
kula pichi baaa . .
not accessible site man
pisco vuncle holidays aipoyaya paper esavu ivala ! !
g balisindha lk gadiki . uri teeseyali with immediate judgement .
not surprising as there is a major drug problem in north india .
jeevitham , calculation bagundi brother . . . job vunna amayiki dowry ivaka poyina parledu , true 2-3 years lo sampadistharu what about the girl who is jobless , then no use right .
best bank for car refinance emaina idea unte chepandi my credit score is 740
cbn is odd person in that pic . . . . . . other 4 are singles
pedda bomma thayaaru chesaav kadaa brother anyways nijam cheppavu anuko
1 hour ago , rrc_2015 said: maree lokesh anna yela vachadu 58 minutes ago , idassamed said: prajala nunche vacchadu
ఫేమ్ కోసం కాకపోతే . . ఫన్ కోసం చేశామని చెప్పారంటారు . .
pk ki koncham ina thelivi vunte he should immediately issue a press release . but he is not doing that yet .
a major of irrigational dams and projects were designed and developed by the british before they left . many were completed just after inddependence . polavaram was started in 1960s and nobody could finish at least 10% of the whole work . lets not forget the interlinking of rivers project envisioned by the great british empire before 1947 , which fake leaders like cbn will never ever understand it .
karimnagar lo endhuku nalgond alo dimpachu ga
less than 15 anaty loss ye kcr ki . . . .
aai undochu
ekkadikellindhi mana athmagouravam ? annagaru party pettindhe andhuku . . eeroju ee pranthala madhya dhwesham penche ee unmadhi andhra ki è moham petkoni vosthunnadu
em cheptham brother , compulsions ani okaru front ani inkokaru
maaku telisina oke oka leader greencard ni edam kaalto thanni india ki vellina telugu bidda lokesh babu matrame
hi
bro ban this guy . he used caste and this was the reason you have been banning me . siggunte ee id ni ban cheyyandi
yeah knee size dhaaka thaggadu pawala mundhu . . malli bj ki comfort undali ga
straight forward ani ekkadanna , anduke ga vaadu nepal ki kooda velladu ani cheppa . but i don't know the internal details nenu cheyinchale , cheyidam anukole ippudu aa avasaram kooda ledu but just mentioning it based on what i have seen . it is possible ani
elanti ppt kee party shed ki velledhi , enti veedi goppathanam nakithe ardham kavtlaa , emina contest chesi won ayyi minister ayyadaa
thappu brother anna gaari manavadu telugu prajala gu*** ( heart ) chappudu lokesh babu unlike zoo ntr , lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose﻿ cheskunnaadu ap kosam﻿﻿
prajalatho mukhya mantri sandral bob daily grama darshini time lo vache vaadu , memantha anna sandhesham kosam wait chese vaallam . janaalu phone chesi maatlaade vaallu sandranna tho
if you don’t mind can you share some insights on how to find condos and do we need to go through a realtor ?
srikakulam -- dobbudi vizag ?
veedi impeachment news vasthe markets assam
cc
+
maybe
deeniki nee sahayam kavali . inko gujju story padithe kani situation control loki vachettu ledu
vado laddu gadu rgv vadu endhuku bathukuthunado still ardhmau kadhu
3 minutes ago , cricpokchic said: andhra & us lo kuda release chesthaara ? ?
osi nee sussu you need african visa to visit alaska . go to egypt , embassy stamping tho , sail to alaska . give them your passport . stay there for 32 days . go to canada for re-stamping . and then enter usa . its easy peezey right .
75 eppudu avuthundo
why was vizag called waltair in the olden days ? waltair , is the colonial british name of vishakapatnam . to be specific it was the name of the first railway station instituted as a military station in 1883 . another station at east coast railway was formed in 1893 - ten years later . a short 5-bogie train used to connect to the two stations . it was called 'the duplicate train' for it connected the two stations . visakhapatnam later became a district in the madras presidency of british india waltair is an english adaptation of the telugu name paala theru which was a village near the present waltair railway station . paala theru means ‘a chariot of milk’ . chariots are used for carrying local deities in a procession once in a year during the annual celebrations . this village must have been famous for such one celebration locally and that’s why it got its name from the event . the reference to milk in the place name is still a mystery and cannot be explained unless we know fully the customs amd traditions of the local chariot festival which is no more celebrated there . according to a historian based in visakhapatnam , mr edward paul , ‘waltair’ is not an english name but was derived out of the telugu local dialect , meaning a sloped stream . ‘valu + eru’ = ‘valtheru’ in telugu , which was pronounced as ‘waltair’ in english . a member of intach , mr . paul has spent a lifetime collecting information and trivia regarding vizag . he generally searches and invariably finds evidences before making any statement . waltair was the name of one of the british generals who was stationed in vizag . visakhapatnam is the actual name of the city which was anglicized to vizagapatam and ina shorter form , vizag . the area north of the city towards the sea was named as waltair after the british general . waltair became a part of the city as the city grew in size . currently , waltair houses the andhra university and a also some of the posh localities like mvp , lawson's bay etc . the city's railway stations too fall under its waltair division . source :
nenu vinnanu . . na manasulo mata cheppanu
okay
ipudey ayindi passsport thiskunaru kani approveedd ani chepale . 1-2 week lo vasthadi ani cheparu antey ippudu approved ah kada ? leka administration processs ah
be more open-minded so much happens around everyone daily why take their and feel like it’s yours and smell it like you are bad you are good ! ! !
education + health+employement= empowerment ; e=e2h cbn formula .
spotted
thanks arya garu
dont go hard on . he is cbn troll . indirect gaa 10guthaadu cbn ni posts tho .
edhi emaina kaani cbn maatram pani rakshashudu
15 minutes ago , navyandhra said: రోజు కి ఇరవై నాలుగుగంటలుంటే పద్దెనిమిది గంటలు జనం కోసం కష్టపడే బాబు గారు ప్రధాని కావాలా ? ఇరవై నాలుగు గంటలు తాగి పడుకునే కచరా కావాలా ? paidi is back in getup aaa , yedi yemina pakka rashtram mida nikunna love or oka caste mida vunna hatred chustunte muchhatestondi , tappudu le continue cheyi cbn digipoye varaku ide yedupu
oka pani cheyyara nee vattakaai baaga kindaki yelaadadeesi atu itu oopu devansh buddodu ganta laaga ting ting mantuuu aadukuntadu
ii puranalu thelivu kaani . . cbn oka vela tdp ni thana control lo thesukokopothe , lachim parvathi hand lo pettevaadu ntr . . nd tdp collapse aiyyedhi . . coz ntr was in full control of lachim parvathi , full aasthi raasi iche manna iche stage ki poyadu ( love/ lust ) . ntr ki inka respect , valla family ki inka respect , tdp existence vundhi antae - b'coz cbn took initiative nd had applied damage control
agreed
aa id endi
rei nuvvu velli mee illiterate pawala gang tho latrine kadugu po
in fact , it was during n . janardhan reddy's time that the foundation stone for the madhapur building was laid . he was succeeded by kotla vijaya bhaskara reddy , who was there for two years . this period was followed by ntr's eight-month rule . and then chandrababu naidu happened , but even he did not turn his attention to it for about 2-3 years in to his tenure , finally in 1998 cyber towers was inaugurated by vajpayee ji . after the inauguration and having seen bengaluru had already become a hub for the it industry and it was during this period that cbn leveraged hyd strengths from infra , educational institutions , manpower etc and marketed hyderabad to his advantage . he did his part from 1998-2004 and will give him credit where it’s due but yellow media painted it as if he established everything which is completely wrong .
same pinch dear . . . . nenu ikkada gillukunna akkada nuvvu nee pirra gilluko
abba first time anukunta has posted a laugh atleast this is first i am seeing . . .
mining is like generating your own coins , you can go through the steps on electronium . there are multiple ways you can do this , it is very slow process , i have one cloud servers , i used it .
will mana telugu girls do bhayya idhi just asking . . . . thinking of whom ?
hi druthi
will learn in ameerpet bro
sare baa thanks
yes
nice
chandranna ni anumaanisthunnaraa brother ?
italy dayyam mokam chudakudadhu ani mokam thippukunna chendranna
post proof
vedo verripuvvu ki parakasta . . almost aipoindi market . . chinna uday kiran la adangi instgram posts pettukoni intlo kurchune time ochindi
godpk ney undavalli and all tho oka committe vesaadu ga nija nirdharana committee ani aa results chudaledha ?
anup rubens micky j meyer beems sai karthick
inka direct kurnool lo digi maa adoni ki 1 hr lo povachu annamata poe kuda akkade vunte bagundu via dubai direct kurnool
any chances this might be
wish you the same
wish you the same . . . .
evado okadi support lekunda cbn intha varaku eppudu kuda elections ki vellaledhu . 1995 - vennupotu episode 1999 - bjp ( kargil war wave ) 2004 - fail 2009 - maha kootami fail 2014 - modi wave + pavan craze 2019 - he knows tie up with congress alone will not save him , so he will try for a tie up with pavan till the last minute .
no
wish u all the best in the new year
canada market telidamma , sf lo they won't expect 8 to 10 years exp 2 to 3 years exp ayina accept chestaru
picha lyt anna . . is the original id . . nenu ban cheyyakunda evaru ban avvaru . . .
here is what happened 1 . i have applied for opt extension in the beginning of june . uscis rejected my case because i sent an incorrect fee and sent all the documents back to me , but i sent the correct fee ( i have the first money order with me ) 2 . i received the rejection notice on july 4th and immediately sent all the documents to uscis with new money order through overnight shipping on july 5th . 3 . they received my application on july 6th and sent a i-797 notice on july 17th that they accepted my documents . ( my opt expiry date is july 5 ) 4 . on september 19th they changed my case status to 'new card is being processed' . ( i don't know why it is approved first ) 5 . on october 2nd they changed the status to 'decision notice mailed' . i received a notice today saying that i did not send my documents in a timely manner as my 12 month opt got expired on july 5th . can anyone suggest me what should i do in this situation . my opt extension is denied although i have sent all my time when i applied first time . but uscis rejected my application first time for no fault of mine as i sent a correct fee . please find the attachment for money order . what are chances of approving if i open mtr ? did anyone know of similar issue . evaraina mtr apply cheste cheppandi please .
aa movie ekkaledu ante ee kalam guntala reality digest katledu ani artham cheskovachu
arjun reddy and bommarillu aaa . . . . . adhi kuda top 10 lo . . .
ma ballaya babu movie ledhu endhi ra . . . . ban ts

rei﻿ nee zindagi motham edupu gotti brathuke . okka 10gudu 10ganu ante nee home town vijayawad lo padathav ebrasi labor nayala . . hottal cut chesinaka nee mind motham 10ginda hallucination lo brathikesthunav ﻿ vachi
slow version of tinder for one night stands ! ! try your luck for fish .
badi brathuku teruvu nerpiste . . jeevitham brathuku ni nerpistundi . . . anduke its a life long lesson
happy new year
mg
thata . . . . we all believe you . . . you are not the type that gets sold out .
నూతన’ వేడుకలు సరిగా లేవని వేదికకు నిప్పు బోరబండ , మాదాపూర్‌ , న్యూస్‌టుడే: నూతన సంవత్సర వేడుకల్లో ఏర్పాట్లు సరిగా లేవని ఆగ్రహించిన యువకులు వేదికను తగులబెట్టారు . హైదరాబాద్‌ మాదాపూర్‌ సిద్ధివినాయక నగర్‌లోని క్రికెట్‌ గ్రౌండ్‌లో సోమవారం రాత్రి వేడుకలు నిర్వహించారు . వేడుకలు మొదలైన కొద్దిసేపటికి తమకు మద్యం సరిగా సరఫరా చేయలేదని , డీజే కూడా బాగా లేదంటూ నిర్వాహకులపై యువకులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు . టేబుళ్లు , కుర్చీలు ఎత్తి పారేశారు . మద్యం సీసాలను వేదికపైకి విసిరిన కొందరు వేదికకు నిప్పంటించడం వల్ల ఒక్కసారిగా మంటలు వ్యాపించాయి . ఏం జరుగుతుందో అర్థంకాక వేడుకలకు వచ్చిన వారు బెంబేలెత్తారు . విషయం తెలిసిన వెంటనే మాదాపూర్‌ పోలీసులు సంఘటన స్థలానికి చేరుకొని మంటలను ఆర్పివేశారు . అక్కడున్న యువకులను చెదరగొట్టి గ్రౌండ్‌ బయటకు పంపించి వేశారు .
ide link : first deggarlo unna police station ki velli pcc kavali ani adugu vaadu oka 20 dollarlu teesukoni velu mudralatho oka form isthadu . dani mail cheyyi . pampe mundhu register chesukoni aa id ni print teesi rendu kalipi pampu
sampesthava pillodini
yes yours will be rejected for sure
i have jan 7th biometrics and jan 9th visa interview . . . . hyd .
new year ke enduku anukovali , time is always right to do the right thing -mlk jr
devuda telugu movies na english movies na jersey abcde em titles ra babu
nairashyam brah
awwww cho chweet
what you planning for new year !
picha lite right now party mood
this is crazy yaa .
biscuit
ltt for
first a ntr ni anali . . . panikimalina lp ni patukochi exhibition petinanduku
she might be asking to go balls deep . . . . and he is like i'm lazy . . i would rather go eat food
hahahaa😂
frist nee pm check chesuko . chadivava ?
g kinda appu super motivating untadi try chesthava
multiplexes valla single screen theatres ki bokka baaga paduthndi unkul . single screen lo cinema choosthey vache majaa multiplexes lo rradu
pmed
rey bamardi ne chelli keerthi ki ready undamanu with 2 condoms tonight
maaya chesave
anduke oka hand paiki madatha pettadu watch kanipinchataniki 😀
🤣
ielts dorukuthundha exam date and center isthey🤪
pmed
pmed
papam ra nuvvu . mee kula athamgouravam pawala ni kooda troll chesukone stage ki digajaripoyav . . kachara gadu elctions lo gelichina anandam lo ninnu nuvvu ekkadiko $hiaat loki dinchikontunav . . item bewakoof .
lol realllyy i thought u were the same piyyi lo leg esina kadaaaaa
mla endi ? ?
shed ki velle time aite ilanti cinemale teestaru . .
na valle antunna babu next year 1st ki tisuku povataniki rahul babu ki pappu will . give suggestions
2nd lo unna party ni naakuthunna nakka and co batch . compulsion compulsion
ori me esalo , trumphets va
bullodu
some of suggestions were good but some claims like cancer eradication , tumors disappearance are over the top i would say until proven . veedi suggestions valla millets rates penchesi business chesukuntunnaru .
eee madhya ee culture baaga popular ayyindi , gogineni tho start ayyindi , ipudu khadar vali and prasad are trending
wow . . good to know . thanks for the info bro . . inka emaina unnaya bro routers in linksys or negear lo ?
k
rose rose rose rose roja puvva
koralu antaru , millets . millet ravi ani evaro okayana unnadu . he tells recipies too .
+99999
ok
we play with ak-47 everyday day . . . jujubi
don't try to dare to eat in ruchi overland park ks u will suffer for a week
100% positive optimistic mind
naku e year super untadanta
26 minutes ago , afacc123 said: 2019 is definitely going to be a good year indeed☺ yes man , i felt the same . . wish you the same
paristiti endi ? harish gadu ktr ni g udda meda tanni pakkana pedathada u r thoughts
block him . . i say bloc him antadhi . . !
ante ilagae ga
i seriously don't understand . . . . why he is so much frustrated with cbn . . . . elections time lo ante it at least makes sense . . . . kaani ippudu kuda enduku ardam kavatledu . . . . anyone please tell me the reason . . .
laxmi's ntvodu sandrodayam ni mingesssaaavv ey ?
nope he is not . . he is just kohlis right hand . . he is clebrating on india's success not his
polavaram ntiii anni openings alagae jaruguthayi . . . tinnodiki tinnantha
vadi intelligence tea stall lekkala dhaggare aagipoyindhi 🙊
hi 👋 wassup demonitization is a hoax and scam antunnaru followed by black money good points though
inthaki nuvvu mohanbabu pic tho vunde snowbabu ane old id nede na ? u r working on sap kada
yep its time has come
banisa langa
yeah , ade antaru andaru . . . eenadu lo manchi standards vuntayi ani . . . deyyyam ni kuda devudu chesi chupistaru ani . .
are you gc ? if not how people even buy houses on h1b ? crazy indians
ye pani cheyyaru . . . . oc/bc vaallu pani chesi tax kadithey gudhaaresukuni thengi thaagi padukuni mallee upper caste la payina yedupu okati . . . . . arey pellanni ayina meerey thenguthaara leka adhi kuda upper oc/bc vaalley chesi pettaala ?
ayina 1989 lo pm ga unnappudu proposal pettindru emo va . it takes time to consolidate into a real plan . considering our crazy beurocratic system , 2 years pattindhi emo . dhaniki nuvvu edho puzzle solve chesina ani nuvvu battalu chimpukoku . . . . chilly fellow
but kcr clearly said rajiv gandhi pm gaa unnappudu . . . . . . . .
baka la ki alane vinipisthai le
fake gaallu with support pani chestunnatlundi andulo
bokka ichevadu pisal aduguthunnaru inkasta ekkuva edchevadu
free food batch kosam bills kattandi ra . . ante mak telvad antaru . . . free food ki alavatu paddaru . . antha easy ga ela istaru le em bathulu ra mivi . .
lol adi national front formed by ntr and he was the chairman for it . butntr lost in state
edo key boards meda vayistunnaru roju😜 . migatha vallaki keyboard ledu annattu😂 #selfgoal siddanthi kastha opika pattu nuvvu e roju key boards pagalalsinde wait ya brush chesi fresh ayyi 4 idli tini vastha
lol
e ra key board warrior 😂 . kayal pelatay jagartha🤣
ante kachara laga boothulu titte vallu leru antav tdp lo
ikkada kida ki us passport undi inida ki relocate aithe . akkada schools lo nri fees pay cheyala ? ? ? evarikanna ala chesina frnds unnara leka meere cheste please share ur experience and advice .
janasena party prajala daaham teerchey party prajala daaham teerchey party please make this thread official janasena pracharam thread
ha ha . . . evm tampering tho kcr ni gelipinchi . . . karnataka , rajasthan , mp , cg lo oodipoyadu
ee lamdeeke gadiki . . . nakka gadu kelukunnapudi etu poyindata soyi ? kcr federal front meedha nakka chuthiye gadu anavasaranga kelukuuna vishayam veediki theliyadha . . . . nakka evadiki bj isthe andharu adhe cheyyala ? pichhi uma gadu . . .
reason i believe in #congressmukthbharath
emanna pakka opportunist aaa veedu sandhu dorikithey veeedi product ki emy vishayam elaa upayogapadthundhi ani aaalochisthuuuu vethukuthuuuu untaaadu he would have made an excellent delivery manager
vuu
peg esemundu babai peru talchikunte tapu emundi
ceo of state
ya fear ye ayyundochu . but chinnappudi nunchi anthe . if i lose somebody am i ready to get things back to normal aa anipinchedi .
edo white di edo release chestunnadu . . enti adi ?
yawn ! i've never interacted with the mods itself . they let me post . i post . you guys suck , so you take my posts personally . so i post more . and you take personally more . and i post more . and then you give up . and then i give up too ( approaching this stage ) . so pls don't post about me , if you want me to shut up .
rajamouli tho cinema nuvu confirm chesthunava mb ki . .
shopping ki ready antundha brother
enti ila chetta buttala pacca thiruguthundhi
28 minutes ago , pinnigaaru said: adding to ismail bhai list : badge , bank statements ( 3-6 months ) , residential proof ( not mandatory ) . . . thanks basu 27 minutes ago , pinnigaaru said: : just out of curiosity asking . . which mla bhayya ? aa cheptam . . . . ippudu not in power man . . . next elections ayinaka chepta
jayaho cbn . . ! chandrababu tippina chakraniki , vachetivi kuda poinayi . . . intha konderrifukodu anukoledu vaya . . . adedo rajakeeya chanakya ani . . central la chakram tippetodu ani annaru . . . edu endi , vunnadi kuda vadikinchukuni vachindu
we need your presence here
bali ga . kcr eh vidamga pack chesthadu shah and bodi gadini cheppu konchem .
pakka na bhayya ? nii frnds ki evarikaina vachhindha ?
evartiidi
shruti baby e kada ?
adi god fans antey atlundali . . . . punyam tho patu 3 marriages cheysukodaniki korika kooda labhinchu gaaka amen
afdb that name itself means something and that name itself make ppl understand what it is
400 laps gone chi jivitham
drive within speed limits dont text and drive dont distractby looking at rear window for too long
. . .
pm me please