   First Game today  PHI vs FALCONS 5:20PM PST                
     As title lo correction    Season     
     roju ki 100 saarlu media mundu edo oka event peru tho vachi , roju ade sollu chepthe public ki interest enduku vuntadi.           
     ఐతే ఇప్పుడు రాహుల్ గాంధి గ్రేట్ అంటారా?     
     coal scam lo proofs unai aa?? case vesukola?? bodi gov ee ga clean ani certify chesindi?    scam lenapudu case veskotaniki nopi enti??     
     evariko okariki eyyave kaka     
     Yaamini baby       
     anni raa lu enduku use chesthunav ra.. telugu exam emannarasthunava bali ga.     
     I only﻿ rely on one night stands. Evudu gattiga pedithe vade na hero..Bolli N﻿akka﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿          
     you should ask them.     
     ok ra     
     World is turning competitive, cash is king, H1B yentha kalam vuntundho telidu, Keep yourself the target of some amount,     once you achieved that dont be greedy and enjoy with family either in 2 years or 3 years and spend rest of money with family.      
   So far loss $924 .   bought price $32.77     
   Censor certificate lo fiction story ani annaru          
   online lo i found this but ee details anni avasarama??         https://www.immihelp.com/visitor-visa/sample-letter-longter-stay-request-port-of-entry.html?fbclid=IwAR1DRWXZ1gHgqee4Hg3fuiDLh2bWLNeyBUAujMS0P3rPbaVTqbKu-6Qnt9Y     
   Someone I know went to Nogales and got it done in few days     
   Went in March 2017  to Tijuana       Went in June 2018 to Matamoros    No questions asked.  Verified fingerprints and told visa approved and to pick up passport after 3 PM.           
     Not for 1st stamping in mexico  as it is change of status stamping.  Canada ki vellachu 1st stamping. Nenu 1st stamping Vancouver ki went.      
     వీళ్లు కూడా Japanese cars కి వచ్చేస్తున్నారు bro ..slowly ..anyway all the best for new model ..drove rental brand new Buick once from Charleston to Pittsburgh ..awesome smooth drive ..     
     lovely story, fafa peremo Amulya ani reveal chesaav, mari nee peru khan dada ani cheppaava? or asalu peru cheppaava?      
     Okkasari Tom ani kottu enni ids osthayo 😬    adigi adigi vesaaripoya      
   nenu mestri ki notice ichi join iyyanu receipt pyna.... RFE vachindhi transfer ki maa mestri naa H1 April varaku unchutha anadu...worst case scenario lo can I go back to my old employer? If yes, what all things should I do to join Old mestri.... ee kotha company vadu emo don't worry we don't have any rejections yet...... you should be fine antunadu... worst case lo we will try to convert to corp to corp antunadu.... pichi lesthundhi ee visa gola tho....      
     Thanks Bro...new employer aite vunnadu as project lo working and also client letter kuda undi kabbati...chudali emi avvtundho...inni rojulu usa lo unna taravta kuda visa tensions ento...     
     t-mobile ni blame cheyaali ithe      
      very informative      
   endi raa ee lolli      
   Better orator and very sensible person.    he did so many charity works but never advertised...honest guy.. he deserves     
   HelloI hope you’ve had a great start to 2019.My name is Siddharth Taparia and I’m the Business Head for Hotstar in the US.As I’ve been reflecting on the past year’s events, I realized that as hard as we’ve worked to keep you - the South Asian diaspora - connected to India, we lost a few valued subscribers along the way. So, as we embark on 2019, I wanted to personally reach out to you and urge you to reunite with the Hotstar family.A lot has changed since the last time you experienced Hotstar.Most significantly, starting tomorrow, Star India’s TV channels will no longer be available on Cable TV in the US including Dish TV, Sling TV, Comcast, Verizon. Hotstar will now be the exclusive destination to stream all your favourite Star India TV channels and shows. What’s more, you will find Hotstar to be the ultimate destination for the best of cricket including VIVO IPL 2019, ICC Cricket World Cup 2019, Paytm India vs Australia and later in the year the Bangladesh, South Africa & West Indies tours of India.To keep you abreast of Election Year in India, we are introducing LIVE news so that you’ll never miss a beat from back home.There’s so much we have to offer to you in 2019. And I’d love for you to be a part of our journey, once again. As a token of my gratitude, I’d like to extend to you our New Year offer exclusively for former subscribers.For a limited time only, you can subscribe to the Hotstar Yearly Pack at a 40% discount and get it at $60 only. Additionally, I am offering an Amazon gift card worth $50 to you as a welcome gesture which you will receive after subscribing.You will receive an email on January 6 with a unique promo code and a link to activate this offer. Be sure to check your inbox - even that pesky spam folder - for an email from my team.I look forward to welcoming you back to the Hotstar family in 2019. In the meantime, do feel free to reach out to me with any concerns or queries on [email protected]hotstar.com     
   sontha voice match kaledu ... kastanga undhi .. malli Sakshi TV and paper choosinattu undhi ...     
     Roger that.      
     out of FAANG only nflx is safe heaven now.... apple amzn affected by trump and tariffs, google and fb are affected by privacy issues only nflx is in better shape... if they report good this quarter it will see fireworks...      
   I'm sure WH want to suppress most of the report because US doesn't want to know the dirty picture of their pres. They want to force him to resign and give presidential pardon to leave the office instead impeach which may give bad opinion for the rest of the world.     
     The aerial view design of Amaravati.        HYDERABAD: At $3.5 billion (approx. Rs 24,500 crore), it’s one of the single largest FDIs in a greenfield project in India in recent times and it's coming to Andhra Pradesh.   Indonesian pulp and paper giant Asia Pulp & Paper Group (APP) is setting up not only India’s but perhaps the largest paper mill in a si ..     Read more at: //economictimes.indiatimes.com/articleshow/67403928.cms?utm_source=twitter_amp&utm_medium=social&utm_campaign=socialsharebuttons&from=mdr&utm_source=contentofinterest&utm_medium=text&utm_campaign=cppst        
   Burning start langas ki     
   Titli, pethai lanti cyclones ni ela edhurkunnaro ara theesina Tony.. thwaralo amaravathi ki british brundhalu...      
     $100 for everything ante cheap ye bro.. aa rojullo b00bs pressing ke each pressing ki$50 samarpinchukunnam     
     Each pressing ki $50 na each b00b ki $50 na? clarity missing.     
     are pheku MOD     
     cbn bava nuvvu kathi kasak aa     ala padipoyindi     
   అగ్రవర్ణాలకు 10 శాతం రిజర్వేషన్లు: కేంద్ర ప్రభుత్వం సంచలన నిర్ణయం          Mon, Jan 07, 2019, 02:42 PM               అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు రిజర్వేషన్ల వర్తింపు   ప్రభుత్వ ఉద్యోగాల్లో వర్తించనున్న రిజర్వేషన్లు   రేపు పార్లమెంటు ముందుకు రాజ్యాంగ సవరణ బిల్లు      కేంద్ర ప్రభుత్వం సంచలన నిర్ణయాన్ని తీసుకుంది. అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు 10 శాతం రిజర్వేషన్లను కేటాయించాలని నిర్ణయించింది. ఈ మేరకు ప్రధాని మోదీ అధ్యక్షతన జరిగిన కేంద్ర కేబినెట్ నిర్ణయం తీసుకుంది. ప్రభుత్వ ఉద్యోగాలు, విద్యాసంస్థల్లో ఈ రిజర్వేషన్లు వర్తిస్తాయి. దీనికి సంబంధించిన రాజ్యంగ సవరణ బిల్లును రేపు పార్లమెంటులో ప్రవేశపెట్టనున్నారు. లోక్ సభ ఎన్నికలు సమీపిస్తున్న తరుణంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం తీసుకున్న నిర్ణయం ప్రాధాన్యతను సంతరించుకుంది. మరోవైపు, అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు రిజర్వేషన్లను కల్పించాలనే డిమాండ్లు ఎప్పటి నుంచో ఉన్నాయి.    https://www.ap7am.com/flash-news-635731-telugu.html      
      Kushner Companies LLC           Type    Private     Industry   Real estate     Founded   1985; 34 years ago     Founder   Charles Kushner     Headquarters   666 Fifth Avenue,   New York City, New York  ,    United States       Key people    Joshua Kushner (Principal director) Nicole Kushner Meyer (Principal) Laurent Morali (President)     Services   Real estate development     Website   Kushner.com       Kushner Companies LLC     
     bits n pieces comedy la undi.. festival season lagestadi     
     Cars tho rally brother .. cinema avvagane theater mundhu annagari photo ki palabhishekham     
   prati okkala middle class intlo unde muchate, don't think too much and break the glass at this hour. Nuvvu cheptunnav nee pakkanodu cheppatledu anthe difference      
     you should not really listen to this nonsense. Andhuke try to involve in something like stocks, business ilanti vatiki adhe correct to move your wife to day job or have kids ( already lekapothe)     
     haha true...ur right..trying for understanding...sama, dana, beda, dandopayam laga...this is just to please her...but things are not working anedi my concern....    unnattundi india antey kanisam...oka 2-3 from now...hopefully things settle     
     vadu adaganukuda adagadu...li8     
                   Aah prayaanaalu cheyyali ane utsukatha undi chusaaru adhe vaallani nadipisthondi      
   😭😭    Very sad,.......    Good old when we lost power    we use to listen radio for cricket commentary  in hindi.....      
     ee post nuvvu @Paidithalli or @Crazy_Robert veyali ga? by mistake esinattu unnav.     
     Rk gadu okkade edo ani ananatlu ga vuntunnadu. kcr rk classmates or thick friends way back. And okari bagothalu okari telusu so edo tittukuntu ala lakkostunnaru.           
     Ease of living index lo adi kooda oka criteria bro. entha easy gaa people have facilities to watch adult stuff.      
     Adey mana pappu target      
     Papam anipistadi veedini chuste... prati sari veede avutadu bakara.. bali gadu eppudoooo vagite veedu ippudu nidra lechada...       
     Veetini kuda defend chese kattu banisalanu enni thittina thappu ledhu.     
     Anni paapallo aa dramoji gadike major share. He will be brought to justice soon.     
     rich kids edaina konagalaru...kani konaru...thats how they get rich     
     why me bro     
     edi aina working aite undali kada    hope he recovers soon     
     theesukoru kondaru to save money     
     +1     
     yeah..lol...looks like school kid in front of principal     
     siggu lekunda thittina PDP vallatho alliance avvachu, night ki night pak velli biryani thini ravachu     
                ee video ni chusi artham chesukovali bali gaaniki kuda supporters untarani     
   paapaa naa.. papa anukunna..    antariksham rotta movie vayya.. spaceship ni hyjock sesudu endo..     snake bob gadu oka mushroom lekka.. vadi valla evvari career spoil ayyentha scene led     
   elections ayya hum tum sath sath      
   Ori mee amma kadupulu maada endira ayya maku e lolli... sampakandra janalni biopics theesi     
     Baa why do you waste your time like this. I Am wasting mine too but we can make 118 dollars per hr if we work in IT     
     endo emo.. erripukollu erripuku threads     
     ee bulugu card kya hain miya...     
   adey ga chestuhnadhi BJP 10 percent to upper caste      
     @gilly  @former    @dalapathi     @Demigod  @Ara_Tenkai  @CricPokChic     @Pipucbn  @dasara_bullodu   @SeemaLekka       
      same question here. Unless you can down a decent amount and a place you can rent it easily ( if it is a townhouse or condo)      
              @Rudraa @Navyandhra @Kool_SRG @futureofandhra @Idassamed @psycopk     
   Janasena ke kaadu YCP ki kooda vaalla avasram ledu, vaallaku YCP avasaam undi, konchem aaadhukondi     
     Cbn meedha nee kopam Kani nee blood PK cm antundhi     I can say jaggu cm as of now no slavery no drum beating     Now Mee pksena going to close after jaggu cm    30 years one rule get ready lol     
     akariki @tom bhayya ni langa chesara      
     Thatha keka cheppindi chesey politician    Please don't say bharathadesam politicians     
     I don't think so.    1 acre = Residential (1000 sq yards) + Commercial (450 sq yards) = 32,000,000 + 15,750,000 = 4.75 cr     idi takkuva rate enti man     
     32K aa? vaamo    120 sqy  land, 22k per sqy chepparu bro    Docs anni pakkaga vunnayi     
   Lol     
   Mayawati garu NTR ni chuse white n white dress veskodam start chesaru. Don’t troll him without knowing the facts      
     Brenna Sparks....Jade Kush kuda vastademo esari..     
   Hey Hey missing Ava Adams , Lisa Ann      
     he's english from wales      
   Veedini banda boothulu thiduthunnaru thellolu     
   Good and valid points      
     Aina anukuntunna inka complete ga decide avvaledhu.....aadithe main event or else inka $375 di edo undi kadha bracelet event adi aadatame     
       vada Vadallo polavaram vijayothsava sambaralu     
   Yup Guinness record      
   looks like apple is trying to be services based company     
     sez mia     
   An estimated 6,000 protesters in Budapest resumed demonstrations against Prime Minister Viktor Orbán’s so-called "slave law," which allows employers to ask staff to work up to 400 hours per year of overtime.          
   Italian fook langalo durandra individuality, self respect leni parasite yellow banisa kukkallara...thellodi rule ki baga marigaaru. Ina meeku ee sari geliche scene kuda ledhu, Thank god AP will be saved.     
   em peekindu ayya?? LOL     
     sonia gandhi vennupotu is national vennupotu kada           
   From basics to Advanced Concepts used at enterprise level.     DEMO CLASS    Time : Jan-19-2019 7AM IST    RSVP/Questions: [email protected]          
     if you have netflix, pls search and post it here back with your results.     
   Comedy unnadu aa pencil tho pettina Meesam tho ..    Jai balayya     
   mali started aa crying....     
     adantha maaku telvad, maaku yedavadaniki yedo okati  kavali      
     Use u r process of brain functions, provided if u have one ........ again wanna say      " adhrushtam andalameykkistey ... buddi buradaloki laagindaa !!         
   Reserved      
   bokkalaga unnar vayya, eellu bootyfull endi     
   Long lunchtime time break     
     Thanks for the response bro. I have heard some people at work asking to fly through Europe as it will break the journey into two sizable trips and wont be long flights for the kid. Kani enduko European airlines antein interest ravatam ledhu     
     Then try emirates ek210 from ewr. This has technical stop in Athens. You can stretch and relax for a bit.      
   100 kadu Kani 90+ vastai bruhs easy ga. Mahakutami is a flop show kali     
   I can donate my drops. If you want. Address cheppu. Shippingchestha. .     
            Sincerely,     A Sachin fan     
   gavaskar > dravid >= sachin > kohli    lakshman, viswanath falls somewhere in between that order...      
     Yes jaggu cm      
     bill lo unna vatiki dikku ledu.... modda lo make in india anta... lol.. you guys are #Muttonbiryanis for a reason                
   పదిహేడేళ్ల కాశిభట్ల సంహిత క్యాట్ లో 95 పెర్సెన్టైల్ సాధించింది పదిహేనేండ్లకే ఇంజనీర్ గా రికార్డు సృష్టించింది ఈ అమ్మాయి          
     kattincha anali.    kattesam antey credit goes to multiple people.      
     veedni pettina kooda set avthaadu NTR ga     
   Voted bro.    Modhati votu naade brother     
     Trust me man I was in there free telegram group they had good success rate .. I opted for paid membership... though I do my research before taking there trades..     
   Konni temples ki men not allowed... mulims women not allowed to Masque...follow avvochu ga endi problem     
   K     
     nenu ilanti pakodi stories (astrology) believe cheyyanu. Nuvvu kuda cheyyavu ani aasistu, ee story ki end card veyyi. laagi laagi 200 page thread book cheyyavu ani aasistu, selavu     
    India lost 11 million jobs in 2018, rural areas worst hit: CMIE      The analysis report showed individuals from vulnerable groups, namely women, uneducated, wage labourers, agricultural labourers and small traders, being the worst hit by job losses in 2018.      BusinessToday.In        Last Updated: January 4, 2019  | 15:13 IST                 WE RECOMMEND         Vijay Mallya becomes first person to be officially tagged as a fugitive economic offender      Key challenges that suspected hoarding of Rs 2000 notes may pose to government        MORE FROM THE AUTHOR         Simmba Box Office Collection Day 9: Ranveer Singh's film 4th highest grossing Hindi movie of 2018      Apple users need to be wary of this new phishing scam             Job scenario turned bleak in the past year, as almost 11 million Indians lost their jobs during 2018, a report by the Centre for Monitoring Indian Economy (CMIE) said. The analysis report showed individuals belonging to vulnerable groups being the worst hit by job losses in 2018.    The CMIE report showed that the number of unemployed has been steadily increasing in the country. The number of employed recorded in December 2018 was at 397 million, which is 10.9 million less than the figure of 407.9 million seen a year ago at the end of December 2017.    A closer observation of the unemployment trends shows that while people in both rural and urban India have been hit, most of the jobs losses were reported from former region. "An estimated 9.1 million jobs were lost in rural India while the loss in urban India was 1.8 million jobs. Rural India accounts for two-thirds of India's population, but it accounted for 84 per cent of the job losses," the report stated.    ALSO READ:Fresh investments in Indian public sector at 14-year low: report    Women were significantly impacted by job losses during 2018, where out of the 11 million jobs lost, women accounted for 8.8 million jobs whereas men lost only 2.2 million jobs. Around 6.5 million rural women lost their jobs, whereas the figure for urban women was at 2.3 million. Men on the other hand were not as affected by the job losses. Urban men gained 5,00,000 jobs, whereas rural men lost 2.3 million jobs, the CMIE report said.    People belonging to age groups between 40 years to 59 years kept their jobs, while all other age groups saw jobs shrinking, the report said. Around 3.7 million salaried employees lost jobs in 2018. Also, job losses were concentrated among the uneducated, as well as wage labourers, agricultural labourers and small traders. The latter three were also the worst affected in terms of employment during the aftermath of demonetisation.    "So, the break-down of employment statistics by the various attributes of respondents discussed above tells us that a person who lost the job in 2018 mostly fits a profile like - is a woman, particularly a woman in rural India, is uneducated and is engaged as a wage labourer or a farm labourer or is a small-scale trader and is aged either less than 40 years or more than 60 years," the report said.    ALSO READ:Services sector activity slowed slightly in December, job creation on rise    "India's unemployment rate shot up to 7.4 per cent in December 2018. This is the highest unemployment rate we've seen in 15 months. The rate has increased sharply from the 6.6 per cent clocked in November," the report said.    While employment estimates have been volatile between September and December, when month-over-month employment estimates have increased or declined by 5-7 million, the overall trend has shown a steep decline. The marginal decline seen in November was possibly an aberration in a trend that indicates towards a steady decline in jobs.    The report stated that this analysis, however, is only a preliminary insight into the job scenario during the months of September to December, and are bound to have a margin for error which will be eliminated in further studies over next couple of months.    ALSO READ:Indian startups raised $38.3 billion in funding in 2018    Edited by Vivek Punj    https://www.businesstoday.in/current/economy-politics/india-lost-11-million-jobs-in-2018-rural-areas-worst-hit-cmie/story/306804.html    @Mitron @Kool_SRG                              
   @nallaberrry     
     nh5fc     
     Incoming cm     
     Vastadhi bro kani acre ani nuvvu nammali anthe      
   idanta kadu vancle...inka konthamandi raithulu poolingki ivvaledu ani vinna...can we buy their agri land and give for pooling?      
     Keep video n share that video     
     HDMI Connect chesa, in TV the second screen displaying, in second computer Its not displaying, what settings required in second computer?    Guys lot of genius out there, please reply pm atleast      24 minutes ago, CheGuevara said:     why dont you use webex or another conference meeting software?      skype for business anthe     
     Burning Burning         
     KCR ki kottu ba...         ninna ugipoyadu meeting lo..     
     haha agriculture loki velthey eppudooo okappudu babu gaaru police latho kaalchi sampinchesthaaremo ani koosintha bhayam     alpa jeevulam naayana      30 minutes ago, TOM_BHAYYA said:     Yes.. WeAreHereBecauseOfYou @ncbn      babu kosam Bj ki kooda vote vesthaam      
     Yeduguri Sandinti Venkateshwar Reddy chestadu...     
   induke andhra needs rss.     
   lol eedokadu..mahametha gadi time lo em feekadu anta...maanchi entertainment to public, they like this athi     
     తీయనివ్వట్లేదది నన్ను! ఒకటే మెసేజిలు పొలోమని వచ్చేస్తున్నాయి. ఇంక నాకు డిలీట్ చేసే తీరికెక్కడిది? ఎవరెవరో పంపిస్తూ ఉంటారు సెక్రటేరియట్ నుంచి ఇర్రిగేషన్ town planning అని 1000 డిపార్టుమెంట్ల నుంచి. మరేంచేయమంటారనన్ను?     
     FYI naa roommate n frnds pulkas... db lo okati iddaru frnds vunna vallu kooda pulkas .. naa ex pulka ne... inkekkada cassette hatred .... oka verri pulka gaadini  veerudu soorudu antunte.. em peekadu ani minguthunna.. ee process lo pulka drives vesthunna baanisa pulkas ni mingutha..     
   Okay ........ 1st letter from u ....... now u "Mod Good"           
   100 %     
     Blood blood blood         
     With langa or without langa     
     PK ninna moham meeda chi kotti nee alliance maaku avasaram ledu ani cheppina kooda  inka complete gaa asha chavaledu anukunta. anduke counter attacks inka start avvale.    @psycopk bro sagam panula sannasi ane title tho oka post padithe then it is a signal.       
           4 minutes ago, rrc_2015 said:     First 1 or 2 political meetings ayinaa... tarvatha hotel lo risk anukune secret couples ki use avthadi        last time india visit lo hyd lo oka party ki pothe e idea vachindi. ekkado outskirts lo half acre lo oka shed vesadu and swimming pool . oka fridge and vandukodaniki stove and some utensils anthe. 10k anta rent per day. oka 15 mems vuntam a roju party lo     
   Rave party ki correct place....     
     Yes     
     inka     
     Ok, I was thinking that this is a religious rule.    So you think women actually visit Mosque in India? Or can they, without any issue?     
     Agreed. My original assumption that this is a rule is wrong, I wouldn’t have brought up Muslim’s case otherwise.      
   androlla kutra     
   India lo kooda diversity start cheyyali. Africans,Mexicans ni import chesukundama ?     
     Walmart and costco gas is chillar third grade quality brah.     It only phucks up your engine. Shell, chevron try chey     
     Adi andi nenu Kadu ga why you refer it to me . Ma intlo coats aey Levu kotlu ekkaduntayi     Stay on point and tell no ni  car enti @Pumpuhaar? Nenu chepta Na car ento its Honda Civic      
     Nothing changed sir. Usually any country ki 10k$ per person chupsite safe if sponsoring.      
     nenu first time rasinappudu 6. vachindi second time  7.5 vachindi     I felt the same they wantedly lower the marks ani           
   federal ki non citizen teesukuntara @samaja_varagamana     
     same to same  with my friends too 🤣     
   k willl do 2day     
      आई थिंक ही इज़ standing as independent      
     Hi     
     Mc     
   evari adavi lo ani khan daada musugu id lo asking...     
     Emanna Pithinavaa?     
   akariki govt kuda db ne following kada     
     Ikkada konni coldfusion lo untayi. Kani UI maree antha chetthaga undadhu     
   Tag is usually used to search by that word      
   Book motel 🏨 and bum chick bum correct ga cheyyamani suggest or college lo naa lantodu yevado okadu      
   We have openings in our team..Interested Ids can join based on team approval      
       @Kool_SRG @gilly @Idassamed @4Vikram @Kontekurradu  @former  @reality @Sachin200 @bulbul_fruit @watt_a_fruit @pisinari @Amrita @Ara_Tenkai @ARYA @snoww @Anta Assamey @Spartan @Android_Halwa @tom bhayya (Alex baa)    @Nellore Pedda reddy @saradagakasepu @solman @Rendu @macha      
     inko 50 fedite grinder vastundi kada     https://www.amazon.com/Ultra-Dura-Grinder-Kneader-110-volt/dp/B00AFR0ILE/ref=pd_sbs_79_17?     
     Dosa /idly/ karapodi/kandipodi / charu podi/ sambar podi ki  panikostaya ? I don’t think so . Manchiga grind avvavu. One time investment in 15 years or more .      
      mari naakodda      
   induku kaadu turkollani ongobettedi taaata..     
     Madhya lo evadu appati governer a?      
   Oil changes kakunka Inka emi untayi ??    Vayya    I was looking at2019 RAV4     Kuda     
     The New-Vehicle Limited Warranty period for defects in materials and workmanship in all parts supplied by Mazda2 is 36 months or 36,000 miles, whichever comes first. This transferable limited warranty is included on all new Mazda vehicles sold and serviced in the United States.    Once check with them if they cover replacement of parts     
     India has CBN      
     Bro you don't want congi to win    For me bodis bj party worse than congi      
     Nice combo      
   yeppudu chudu ive rotta questions and posts maravaa nuvuu         
     anukunnaa eee video padathadi ani      
     Thanks man. I got the control number and pin and registered my case.      
   Place in Queue - 1681 of 2456 pending requests    Status - Files Requested          Approx how much time now ?      
   https://youtu.be/JbwtHpq7WqQ      
   Wherever﻿﻿ you are spread the talk tdp is co﻿ming ag﻿﻿﻿ain     
     Aa mentalodu em action chesadu emo    Mostly Krish pic I will say     
     Leaked      
   Why people lifting this moron?     
     Simmba choosava baa? remake aina super chesadu action, full of energy     
   Langalaki emi icharu     
     samajika vargam manobhavalu debba tinnaya brother.     
   local honey...to avoid allergies during spring time.     
     Btech ammaayi character ni choosava epudaina     
   TG lo dandla Andhra lo veedu.... prathi cinema ki ok comedian kavali kada..     
   జర్నీ ఏదైనా డెస్టినేషనేంటో రెండు రాష్ట్రాల్లో అందరికి తెలుసు      
     haha... cheppalem kadha ? okka kaleshwaram project paina vocchina commission pakkanesina... pakka state mottham guppitlo petkocchu      
   Dora daggara cash kuppalu kuppalu ga undi untai..rich state ki ade advantage     
   I’m      
   Agreed...     
   Hey kiraak poradu! Ediki poinav inni dinalu     
   కాల్పుల తరువాత బాలిబాబు కాంపెన్సేషన్ package లో ఇదొక భాగమని నాకు వాట్సాప్ మెసేజిలు వస్తున్నాయి మరి ఎవరు పంపుతున్నారో తెలీదు ఆలా వచ్చేస్తున్నాయ్ వాటంతటవే      
     Bleach baga use chestaru emo      
     chinna pilla gadvi aitay nivvu      
     Duck the people ! Idiots they expect government to pay their bills with other tax payers money !      
   Idhi bayata b using a .. ikkadedho mods wps istharani start chesane nenaithe      
   @picha_puvvu     
     yes              
   Murarai lo cheppamma chppamm SOng     
   please change browser     
   This guy is from Peddapalli so we don’t appreciate it. If he was from vja, he would have been in abn and eenadu first page      
     Farmers are like naatu kodis longer lifespan with good health without any good facilities...IT people are like poultry farm chickens....you became a poultry chicken from naatu kodi now you cannot go back and be rough and tough again     
     ipudu kudaa tough ee brah     jonna rotte thintaanu roju ... regular gaa gym ki elthaanu    but yea caged bird ki natukodi ki theda untundi anuko      
     EAD not going anywhere..., even it is so... no need to return ssn      
     Of course EAD ni peekaleru... I prefer removing H4 EAD than screwing H1 Bs to make it hard for H4 EAD      
   monna rajyasabha lo kvp adigina question ki arun jaitley reply ichaadu..development of backward districts of AP ki centre release chesina 1050 crore ki state gov has submitted UC of 946.47 crore but pm emo state gov UC submit cheyyaledantunnadu..who is rite?..throw some light uncle         
     thank u     
   aina aa journalists kuda entha baga aduguthunnaro..nakka manchi manager     
     Lets see what AP people think if Pilla and Thalli congress join.     
   Papam man.. Nakka badha pagodiki kooda rakoodadu..     
   gelukkoni kottimchukotam ante idhey...calm ga jai cbn jai loku ani vesukoka enti vayya e penta neeku avasarama         lokesh lanti kalaa kandam pettukoni vere vallani ante backfire avudhi ani teliyadhaa....         cbn aged ayipoyaka..tdp ki dhikku ledhu adhi telusaa     
   Thank you and happy new year      
     Wall ki funding vachentavaraku emo         
     Democrats border wall ki funds ivvatle man. Thappadu mari     
     naaku telisi CBN poyinappudalla...evevo vaaguthu vundevaadu anukunta     
     Y no Tendulkar  and sehwag      
   Ohh eedu kuda U-turn theeskunnada?     
   aadu letter ivvadam pakkanettu..    clear ga cheppadu ga.. reorganization act lo 2 states ki tax incentives untayi ani.. lafangi ki buddhi ledhu.. penda medhadu..    chanikya ayina adagocchu kadha.. kalisi fight cheddham ani.. first nunchi kayyaniki kalu dhuvvi..elections mundhu alliance ante evadikayina G lo kalthadhi.      
   Lust stories, coco     
   any specific reason?     
   Haha... okasari social media lo trolling chusko(not tdp pages). Oka women ni pattukoni    ”finish chestha” ani matladadam enti ? Aathma gouravam ... thokka ani Cheppemundhu Oka mahila respect ivvadam nerchukovali mana priyathama mukhyamanthri garu      
     job join ayi 5 months ee gani already pelli ayi pilladiki trying ah ?         
     atla undadu man.. most of the insurances cover maternity pre and post natal services...     mee odini clear ga kanukkomanu..     
     Mee vodu neeku pulihora pedthunnademo rajja.....First nundi insurance ledhemo.    They cant deny coverage at any level.      
   Eating dark chocolates can change brain wave frequency, Improvise stress reduction and memory improvement. Is it true?     
     Rei rei     
   Hyaaffyu farayyydyaayyyy     
     I am ready     
   goppodu vayya     enta kanna $$     print cheste paye ante kada      
     Em kaadu until Vomerica is Dominant country, oka sari China dominate cheste appudu Vomerica will be like Zimbambe     
     i don't think so bro     
   Nyammastgree     
   Shhhhjjj bgaa anfdaruu staaddyy aaaaii     
   Aakyathaauii iyudi kjaavaaliuu     
     Nee id neede login avvu      
   Yes...she likes cooking.i like       
     wtf    , no bro   mari antha galisodini kadhu...     nakantey 3 years chinna nivetha antha ga............. thappu em undhi     
     Leader enthayina great ayana ravalandi malli     
     ఎవరు సంతోషంగా ఉన్నా వాళ్లకు నిద్ర పట్టదు..  రాష్ట్రానికి నిధులిచ్చామంటున్నారు? ఎందుకివ్వరు? మేం పన్నులు కట్టలేదా? అమరావతి నిర్మాణం వల్ల పన్నుల రూపంలో కేంద్రానికి రూ.5వేల కోట్ల నుంచి 6వేల కోట్ల ఆదాయం వస్తోంది. కానీ అమరావతికి వాళ్లిచ్చింది ముష్టి రూ.1500 కోట్లు. ఏ రాష్ట్రం, ఏ వ్యక్తులు సంతోషంగా ఉండకూడదు. అలా ఉంటే వాళ్లకు మనసొప్పదు. నిద్ర పట్టదు. ముస్లింలను జైల్లో పెట్టాలని చూస్తున్నారు. రాజకీయ నాయకుల్ని భయభ్రాంతులకు గురిచేశారు. మీడియా వాళ్లను వణికిస్తున్నారు. ఇప్పుడు కేరళలో చిచ్చు పెట్టారు. దేశ సమగ్రత కంటే స్వప్రయోజనాలే వాళ్లకు ముఖ్యం.     
   Dabbuunte ne value vaa now a days ...dabbu lekunte evadu dekadu esp ind           
   @Paidithalli mark thread .. min 30 pages      
   Thu veedoka minister     
     wants PK to win the election so bad so that he can do as he wishes.....     
   nagababu kodiga li8 teskunte nayam emo elections ayeantavaraku ...     
      sare panthulu     
   Yah..evadaina Nadendla's NTR ani theesthe superr untadhi     
     Nuvvu enni arichina waste. DB ki cbn ni thidithe chevulu vinipinchavu     
     evado aat gov ravam @wattaa_fruit annaaru veedi gurinchenaa LOL      
     nuvu evaro seppu first      
     meeku pillalu unnara? intlo kuda ee gola ne na..leka pellam pillala muchata emana unda?     
     nekemaina ardam ainda man     
   videos undagaaa audio plain songs enti ra item      
   Any python Developer Experts to help on Support??     
  Present Saar    
     long back oka disco thread untadi ninnu add chesi thaadu leptha agu     
     ఏపీ లో ప్రతిపక్షాలు రెండూ దద్దమ్మలే. ఇంత ఓపెన్ గా చంద్రబాబు బలహీనపడ్డాక కూడా యూజ్ చేసుకోలేకపోతున్నారు.      
   y do u need premium     
  kwalling @BabuRa0 uncle    
     Maa dhaggara premier shows ki QuestLabs reports aduguthunnaru bro.. em artham kaatle     
     Goosebumps ee video ...    house antha navvula puvvulu puyinchadu    what we can say more about him .. just  cbn     
     Wow wow wow and wow again. Wow^wow    100 acres is nothing bro.    Mana leader kosam Rashtra motham raasi icchina thappu ledhu.     
   Viceroy time lo vyuhakartha la unna Oka MLA.. valla ammai pelli ki ravalani pilavadaniki velladata... LP vocchi edupu start chesindhata..    ”Lakshmi.. varu valla kuthuru pelli ki pilavadaniki voccharu.. manam velthunnam “ annadata    shathruvu ni kuda kshaminche goppa vyakthi NTR     
     Agreed . Bahubali time lone oppose chesi unte pettakapov kavocchu. They used shiva thandava sthrothram in bahubali no ?      
     Hotels holidays season lo baga 10ging no    na friend gadu anthakumundu unnadu ata. bagane undi ani book chesindu. Biskit aindi.    Tarvata hotel ke poinam anuko.     
     anna ilantivi post cheyocha?     
     Business model[edit]    DuckDuckGo earns revenue by serving ads from the Yahoo–Bing search alliance network and through affiliate relationships with Amazon and eBay.[30]         https://en.wikipedia.org/wiki/DuckDuckGo#Traffic     
     వెనక్కి పోవడం జరగదు వయ్యా ..salaries , welfare scheme లు amount పెరగడమే కాని తగ్గదు .. అందుకే $ vs INR 65 కిందకి రాదు ...వస్తే economy క్రాష్ అవుద్ది      
     Safe apartments info kavali bro      
   LTT     
     I am from tampa anna      
   chesara?    Chesthe me inputs ivandi.     best destination spots for guests around 150-200?    Asal is destiantion wedding a great idea or waste of money?    Sangeet, marriage and reception so 4 days ki edi baguntadi? Maybe goa, kerela etc..    Anyways people are spending a bomb to get married, why not do it in grand style with close relatives and friends?    But I want to know the estimated ball park if someone has an idea about this please share.    Thanks!     
     hi     
   Kottada yenduku ? Any shoot lifting ?     
     ramoji thatha ki antha scene ledu raja     
     You can rank yours Anna      
     ee thadu lepesaaru kaaneee      twitter lo kotha trend pettaaru gaa 9999 anta                   
   arey hooo     
   Friendly invitation emo    nuvvu kuda mee female colleagues tho dinner ki vellu     
   Kottukuni pettuko thaggipothai, I mean eggs     
   Sleep well relax you eyes more... Cucumber/Potatoes slices cut chesi eyes pettukoni padukotame oka araganta challa badataayi.               
   mod gallaki inka em fani undada..      
   Nuvvu champalu nimuruko Jagan anna     
           10 minutes ago, Kool_SRG said:     Ayyi printing sesetappatiki demontised notes value kante printing karchule ekkuvayitaayi emo       Avi kooda teesesi 10 5 2 1 pettali     
     appudu kanapadu     
   మొత్తం విప్పి చూపించింది భయ్యా | Nenu Lenu Trailer | Nenu Lenu Movie Official Trailer #NenuLenuTrailer #NenuLenu #NenuLenuMovieTrailer                
   rei manchiga pelli sesko....mast mosaalu untai plus police baits untai...     
     Mari job BG check pakana petu ..interview  teche desi gadu kuda adguthadu kada...job etla vasthunayi man     
   chinki desam have lot of wealthy people they throw money and come here to give birth and go back. they dump cash      
   Suggest areas to rent apartment and also best areas to buy house..    Is Woodlands area good to settle ?     Thanks for your time           
     Thokkalo Texas ki move avvalantey visa stability undaalna bro? Or that Woodland area ki GC avasarama?           
     neeku politics lo entry untunda ?     
     Fleck always better          https://www.affordablewater.us/mobile/Fleck-2900-Alternating-Triplex-Softening-System-528000-Grains-Free-Shipping-P1809.aspx?gclid=EAIaIQobChMIkuqZt53Q3wIVy7fACh0oCAC1EAQYAiABEgKMMvD_BwE     
   Anything please post here?     
   picture veyyi      
   Neeyavva portfoilo 2% down because of this     
     Batti patti interview ki osthe ilane untundhi     
     y man     
     alaa chesthe thurka batch vaallanu vangobetti vesthaaru, antha dhairyam ekkadidi kodukulaku     
   adi comm kadu kabati end avadu..asal comm pustakalolone baguntadi..    and mostly e ulfa batch chesedi comm kindaki radu...dani peru chepukoni chesthuna arachakalu    real comm valla ideology una valu evadu edana namandi kani andaru bagundali..socio-economical equality undali ani korukunevalu          
   Kerala lo migilaaru, ika akkada kooda thanni tharimeste entraa mee paristhithi? MG     
     matter type sesi post chesthe happyga saduvukuntaaruga.. video lu veste aapice lalo elaa vintam     
     ☺️     
     For UI/UX any new javascript frameworks like angular, react -- becuase they are more mobile friendly and support for progressive mobile apps.         back end - asp.net core  with sql server or it doesnt matter - any framework which supports rest apis and which can be developed and deployed with TDD and devops is best.          
     Most women reach peak fertility between the ages of 23 and 31. After that point, fertility starts to decline in most women. At the age of 30, healthy, fertile women have a20 percent chance of conceiving during any given cycle.     
     Ne e story ...ade sambandalu chepu     
   Book your tickets samara         
   What’s best time of year for Rocky Mountains 🏔 and Colorado Springs ???      
           9 minutes ago, TOM_BHAYYA said:     Nenu 2 times fall la poina masth unde           
     Chala costly water      
           1 minute ago, k2s said:     Wot daa F man? Mari antha lenient aa CA lo ?      https://www.kron4.com/news/california/chp-at-least-50-killed-in-collisions-during-new-year-s-weekend/1684075000     
     No desis ? Y no go fund ?     
     What else can we expect brother     
     Bro can you please post Abn and eenadu news. Calling @KammaloriKella     
     +21122    Mana kharma em chestham      
     hmm you didnt get the point.. odhilei      
   Best bank for car refinance emaina idea unte chepandi my credit score is 740     
     cesukuntada, chesukunnada...grammar tappundi kasta chusukondi brother..leader gurinchi posts esetappudu chusukoni veyyandi..     
     osey lanji      
           1 minute ago, Aakupaccha_caradu said:     Atla antey receipt paina working h1 transfer ki, 60 days grace ki atu itu ga transfer withdraw okasari aynaka malli transfer chesi mari telsina frnd valid status lo unattena ?      SEVIS still valid..h1 only approved.. status not changed.. he has to go to India for stamping     
     same to u ba ...pm seyi....     
   Pawan ante theliyadhu.. ayana vala maku votes poyayi ani chepi.. ippudu mali edhemi drama.. janasena credibility thaginchataniki edhoka chanakyam emo      
           1 hour ago, AndhraneedSCS said:     he said he won't comment on hypothetical questions      CBN ekkada PK tho work chestam ani cheppaledu    clicks kosam edo drama websites ki               
   More than 2L majority:    Karimnagar - if KCR is contesting at least 4L majority, if not minimum 2L    zahirabad    medak- easily 3L    warangal- easily 4L    nizamabad    peddapalli    adilabad    malkajgiri    candidates tho sambandham ledhu .. kukka ni nilabaettina 2-5L majority     
     +1 vaaniki eduru oche vaadu ledu....Trump will rule next term     
     Telanagan vallaki normal ga unnadu anipistuhndey      
   aina land documents pothe peekedi emi ledu nee land poinatte india lo aithe .. inkodu registration chesukovachu manchiga      
     originals poyay kada...inkela vastay     
   db lo bochudu unnaru    kwalling all interracial intercontinental interreligios marriage bapaths     
   hi     
   hi     
   @KumarUncle     
   Jai NTR. Jai NTR     
     Lol veediki Modi y? GVL is there no         
     elletappudu bill ivvu, malli rammanna raru.     
   passport kooda puttinchaava      
   enduku ra antha kakkurti and bayam jeevitam medha ..ekkada unnna tiger la bratakali..em undi ra US lo kukka jeevitam annitiki dooram ga undi.     
     No idea, contacts unnaya Bhutan lo     
   How many of you remember watching Street Hawk, Saturday 10PM DD-1..                
   I would suggest to buy a condo and give it for rent. The only struggle would be to find a good area in which condo would go for rent most of the time. I already have one and is going good     
     kastame bro...eesari 5 mp seats kooda raavu...          
     Ante antava .. Vullu matramu .. Parlament ni brother house anochhu?     Actually nato content argue chese scene ledu anduke na old ID ni BAN chesadu @psyc0pk      
   haha pedda standup comedian aythundu veedu...     
   veedu monna ne kada buy the dip anadi...malli glitch antadu epudu    veedu stk bkr a pesid a     
   real chudhamu thatah ki bahajana baga untundhi flm lo      
     poll pettu vayya     
     plz google     
   Balayya’s NTR     
   One man army      
     ya for robbing      
     @Heroin     
     beeram doraakai muduru beerakayalu batch konta mandhi untaru kada     
     silent ga vundatanike trying. ofcourse chala yrs maintained. edo 2-3 months ki 1-2 times tappadu. burst avvalasinde langas and langas lo vunna jaffas meda ani @Spartan tweeting     
     Education + Health+Employement= Empowerment ; E=E2H CBN Formula.     
     dont go hard on @Navyandhra . He is CBN troll. indirect gaa 10guthaadu CBN ni posts tho.      
     alright     
     ballaya ne kaadu veedini kooda battalu oodatheesi kottali ani @Sushmachow @niladisify ing     
   Super Hit     
   so every one after polling vote, shows middle finger in Telangana    హైదరాబాద్‌: తెలంగాణలో జరగనున్న పంచాయతీ ఎన్నికల్లో ఓటర్ల ఎడమ చేయి మధ్య వేలికి సిరా పెట్టాలని రాష్ట్ర ఎన్నికల సంఘం నిర్ణయించింది. ఈ మేరకు ఎన్నికల కమిషన్‌ ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది.  మొన్న జరిగిన శాసనసభ ఎన్నికల్లో ఓటర్ల ఎడమ చేయి చూపుడు వేలుకు సిరా పెట్టిన సంగతి తెల్సిందే. అప్పుడు పెట్టిన సిరా వేలిపై ఇంకా తొలగిపోకపోవడంతో అయోమయానికి గురికాకుండా ఉండేందుకు మధ్య వేలికి సిరా గుర్తును పెట్టాలని నిర్ణయం తీసుకున్నారు. పంచాయతీ ఎన్నికలు ఈ నెల 21, 25, 30 తేదీల్లో మూడు విడతలుగా నిర్వహించనున్న సంగతి తెల్సిందే.    source: https://www.sakshi.com/news/telangana/ink-should-be-put-left-hand-middle-finger-telangana-panchayat-elections-1149148          
     janasena flag white and red anna... yellow edaina meeke sontham ...      
     Peddayana mast 10gindu ga      
     Black tea, people staying in backward countries won’t understand      
     ledu kada notes where can we find them      
     Bro nee id maruthi rao badulu kamarao ani marchu. By the way how is my Dp rey      
          Entidi?? Ippudu video chuse time ledu madhyanam chusta....     
     @Mitron             1.Lakshmi ganapathi films competetion valla oscar raledah.    2.First story teller Venu Madhav ni esukunnaru.    3.Second one Boyapaati and aah boothulu     4.Mooduvaadi peru Mani Shankar Mouli ah      
     @errigaadu     
     neeku matter artham kaavatledu, sadhu uncle full uncensored video release cheyyananduku DB lo konni vargaala manobhaavaalu debba thinnaayi, aa vargaalu kaksha gatti uncle meeda charyalu teesukomani prabhutvam meeda voththidi ni teeesukostunnaayi     
   I read some one bought crypterium, thinking to buy some. what do you all think, Any inputs?     
     Thanks 🙏🏻      
     ee turaka lanzzzas ki em pani mana relegion tho           
   Rey first review vesinde nenu     
     sare baa thanks     
   Ni breakfast plate Lo beef miss ayindhi😳     
     Y?     
     I bought the ball and will not drop it tonight.     
     Fake jesse go out @Mitron     
   What what feekdham anukuntunnaru ??    Nenu ayithe konchem faisal spending thaggiddham anukuntunna.      
   Jathakalu set avvaka manchi matches ani miss ayyayi. Nenu Front nunchi laila.. back nunchi anushka la unta. Nannu cheksune vadu bahubali avthadanta.. I am like laddu. andhuke boys are craving for me .  daily Oka 100 matches vosthunnayi abba.. I cant decide who is my madhavan ? . So year nakocchina matches annititho bbc vallu swayamvaram plan cheyyali ani na resolution      
   Chandrabbau garu bagane chethunnarani cheppulthunnare... pilla kayalu...     
   Ee okka roju aina enjoy cheyandi bro ... migatavi anni vadilesi ...      
     Veede kadha bring babu back andhi. Cheyyi atu itu ooputhu. Just remove the glasses and see the corruption my britherbrother     
   Ltt      
   Lol     
   మన భవిష్యత్తు ఎవరి చేతుల్లో ... అన్నగారి బాటలో నడుద్దాం ... అభివృద్ధి సాధిద్దాం        
     Gordon gadiki inka verey pani m leda chinnu     
              @Kontekurradu     
     He and Amitabh are best enemies... He always used to fire at amitabh     
     Akkada awesome annadu mari     
   Happy New year     
   Democratic compulson and AP future kosam ilaantivi thappavu ani @futureofandhra garu selavicharu     
           41 minutes ago, Heroin said:     Happy new year             27 minutes ago, Paidithalli said:      Happy new year       Happy new year guys....     
     Rey gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id ni? Yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi      
   Atleast one sv Krishna reddy movies should have made the list         Also ankusam is missing.         Sirivennala movie          Akali rajyam,anthuleni katha movie also missing may be because they are remakes.     
           1 hour ago, kakatiya said:                               24. Aditya 369 (1991)     7.8                                               
       UP dheshaniki chendhina minister chandranna Oka aluperagani poratayodhudu ani konitaduthunnadu     
     India lo b ikkadi la rewards system undunte., dubbing movies anni free ga. CHusundevadu     
   slow version of tinder for one night stands!!    try your luck for fish.     
   If schools taught actual life skills, like how a car works, or how to cook, or how to raise a kid, or how love works whether it be friendship or relationship, we’d be living better and thats just facts.”     
     Badi brathuku teruvu nerpiste..jeevitham brathuku ni nerpistundi...anduke its a life long lesson     
   Ettaa jarupkuntunnaaruu     
     Mental fellows     
   Honestly I never liked her.  With age she is looking uglier and uglier..     
     YouTube video Title lo question endhuku lol??     
     Anduke invitation rakamundu techchukovali avi anni      
   20 lbs taggali..back strengtning cheyali and personal loans 25k vunnai teercheyali...ivee targets naaku..     
   I want to do 3 certifications, by extension is due 2020 october, time utilize chesukoni...ready ga untey with all technologies..    visa extension biscuit aina sare, india lo job ki problem undadhu     
     I feel ya bro....2014 was worst for me     
   Double my investments, double my bank balance..!good luck to me.     
   @samaja_varagamana     
   Advance Happy New Year for NRIs 🕺     
   Em undi vayya asusual AP meeda padi edustham      
     @Amrita dB lo busy for New Year’s Eve and 2019 motham     
     Yes i will be if i choose to. Pani lekapote ente ammallakkalu laga pakkolla gurinchi matladukuntu mock chestu untaru. Naku pani ledu antavemo nikanna better i think only about myself and dont care ppl i dont know      Niku enta value ichi reply inka cheya. Ignored !      
   Repost      
     So they ( muslims ) dont want government to interfere in religion matters ?      
     yes this is religious matter .... Sabarimala is secular matter ...    karma ra nayana      
     US nunchi open etla cheyyali account ?     
       b﻿agaaaa﻿aaaaaa﻿                  
   Farmhouse leelalu      
   Trump is unnessasary stirring an unusual trade balance...          
     Certificate mandatory aa to get R1 Visa? or just Temple lo  voluntary service chesi Visa apply cheyocha?     
     Temple voluntary service tho kashtam.. certificate mandatory . Kitchen helper laga join ayyi kuda cheskocchu kani ...  main priest ayithene panavvuddhi     
   “Why you have to compromise?” Antaru chalamandhi ... but dhorukuthundho .. ledho teliyani vatikosam parigetti pallu viragottukune kante unna dhanitho happy ga bathakadam nerchukovali ani chinnapati nunchi parents, teachers antha cheppevallu      
     multiplexes valla single screen theatres ki bokka baaga paduthndi unkul. single screen lo cinema choosthey vache majaa multiplexes lo rradu     
     Ala em ledu Ankul maa daggara 2000s loney     Satyam Shivam     dwaraka complex lu vunde maak peddaga theda ledu single theatre ki multiplex ki           
   einthusan lo undi     
     memories. lol.     
   Uttermost FN     
   You @samaja_varagamana what you doing      
   Why ? I asked      
     Ok     
   @timmy neekue already cheppa pakistan po ani.         Ayina nuvvu vinavuga.     
   They have deal now 7 for $28     
     ARE ARE YOU Mad ? Change title      
     Pmed      
     Rei Evadivu ra nuvvu naa id tho fake id esukochav..      
     LOL nee eddi post lani copy kooda chesthunnaraaa    trafdemark teesuko vaaa      
    http://sirimalli.com/2018/12/31/how-ladies-will-enjoy-the-new-year-celebrations/     
   police station munud helicopters ravadam..      
      MCA      
           2 minutes ago, JollyBoy said:     manchi lakshnalunna abbayi @samaja_varagamana      adoka big rod le.. MCA , ninnu local etc kuda hit chesaru manollu      
   Jeevitham atleast indulo kooda first lemu.. endukuraa ee paninsariga cheyyaru     
     Meeru siksha padelaga seyandi    Yevadanna cheya galada         
     some of suggestions were good but some claims like cancer eradication, tumors disappearance are over the top  i would say until proven. veedi suggestions valla  millets rates  penchesi business chesukuntunnaru.      
   @PhilyDoctor ithanu... 🍦 ki herpes vosthe nayam chesadu     
   Cbn chusi chusi alavatayyi vuntadi     
   The initial period 1955 to 1970 was a period of exploration with no specific government policies guiding this technology. However, there were a number of initiatives taken in education such as the establishment of the Indian Institutes of Technology and also starting the design and production of computers. The Bhabha Committee appointed by the Government of India in 1963 realized the importance of electronics and computers in national development and suggested establishment of the Department of Electronics (DoE) in the Government of India (GoI) to promote rapid growth of electronics and computers.    This department was established in 1970 and was the first breakpoint. From 1971 to 1978 the DoE laid stress on self‐reliant indigenous development of computers and a company called the Electronics Corporation of India Ltd. (ECIL) was financed to design, develop and market computers using primarily components made in India.  ECIL made computers called TDC 312 and TDC 316 which were similar to the PDP series computers made by the Digital Equipment Corporation of the USA. The DoE also initiated many Research and Development (R&D) projects with assistance from the United Nations Development Programme (UNDP).   The second break point came in 1978 after the government led by the Congress party was defeated in 1977. IBM which was at that time refurbishing obsolete 1401 computers in India was asked by the government to reduce equity, to take an Indian partner and to manufacture IBM 360 series computers.  IBM refused and closed its operations in India in 1978.   The new government decided to open up computer manufacturing to the private sector and a number of companies started making minicomputers using imported microprocessors. UNIX was the Operating System of choice.   In 1984 and 1986 the government removed numerous controls on the industry and on imports when Rajiv Gandhi became the Prime Minister.  The new policy allowed the import of fully assembled motherboards with processors and reduced import duties. This led to a sharp reduction of price and a speedier spread of computer use. In 1986 software companies were allowed to import computers at reduced import duty rates to enable them to export software.    Software development was recognized as an industry deserving many tax concessions.  The year 1986 also saw the change in the mind‐set of the general population and the politicians about the relevance of computers due to the success of the computerized ticket reservation system of the Indian Railways.  The new reservation system reduced the waiting time in queues of customers wanting to reserve seats on trains.  It also reduced some malpractices and led to an increase in the number of reservation clerks as a large number of counters were opened, each one requiring a clerk. The third break point came in 1991 when India was about to default on the payment of foreign debt.    The country was bailed out by the International Monetary Fund (IMF) which forced India to open its economy and reduce controls on the local manufacturing companies. Software and software services companies formed the National Association of Software and Services Companies (NASSCOM) which successfully lobbied with the bureaucrats and the politicians and obtained many tax and other concessions. One of the major initiatives taken by the DoE at this time was the establishment of Software Technology Parks (STPs) with satellite communication links which enabled Indian software companies to develop software applications on their international clients’ computers from India.    Indian software companies also took advantage of the Y2K and the Euro conversion opportunities to modify and improve a large number of    legacy software systems. They also became quality conscious and obtained the quality certificates issued by the International Standards Organization (ISO) and the Capability Maturity Model (CMM) certificate issued by the Software Engineering Institute (SEI) of the Carnegie Mellon University, USA. The emphasis of the government policies shifted to promote software services companies as their exports grew.   The fourth break point came in 1998 when the new government under Atal Bihari Vajpayee declared “IT as India’s tomorrow”, and took a number of proactive measures to promote software companies. An IT task force was appointed to recommend changes in the policies of the government.  Measures were taken to give a tax holiday on the export earnings of the Indian software services companies for ten years and import duty was exempted on computers and software packages imported for exporting software.    Multinational companies were welcomed to set up software development and Research and Development (R&D) centres. Software and services exports grew rapidly from USD 2 Billion in 1998 to USD 50 Billion in 2010.    Information Technology was contributing 6.4% of GDP in 2010 and was providing employment to 2.4 million software professionals. It is concluded that the initiatives taken by the government in the late 70s to promote education in IT, setting up of R and D centres and funding a large number of research projects with the assistance of the United Nations Development Programme (UNDP) provided the human resources which enabled the IT industry to grow.  The initiatives taken by software companies to put in place systematic processes for software development, achieving quality certification and gaining expertise in project management enabled them to face international competition and obtain application software development and services contracts from the West. Even though the initiative taken by the Government of India in the 70s to establish a self‐reliant hardware industry in the public sector was not successful, it provided the confidence and the human resources which catalyzed the growth of the private hardware and software industry in the 80s and the 90     
   computing is different from IT   Papam enduku brathukuthunnamo telidhu enduku edusthunnamo teliyatledhu mana baanesa brathukulaku      
     Good waiting to see more     
     Every year huh    2018 would be past    2020 is no where near         belief is what makes or breaks as is to see what is to happen          think only positive     devil 👿 and low energy thoughts always try to bring you down          believe in entirely being positive and see the optimistic output in every situation and slowly there would be change of your thoughts and so the outcomes and so is the year 2019     
     oka balka suman anna...oka srinivas gowd anna...chala inka kavala?..you nasty pulka     
     mari bokka lo 4 floors ki diagrid anta.   edo burj tower la septhunnav.      
     Stay away from boys..let's all be "gay "antundhi aunty saati aada ladies tho..!     
   Poyi brathiki poyindu Kani...Biopic Sariga thesthe sunny Leone kana ekuva story untadhi  edhuva pulkas ki goosebumps pakka     
   K     
   Comedy endi ante edu matal marchadam and ethics gurinchi matladtunnadu..how funny     
   We are sending our son since he was 4 month old. There are lot and lots of advantages sending them to day care.      
   cbn biopic marchipoyav..         
     Exposing pakistan .... Surgical Strike .     
   operation love da ani pulkas briefed na     
     Do you think modi did this?          
   Rei Jesse, manchi ga oka maata cheptha vinu, reason lekunda, oka basis lekunda, oka rationale proof lekunda stray dog laga aristhe emosthadhi cheppu... db lo andharu ninnu thittukovadam, nuvvu kuda self subconscious ga guilty feel ayyi self respect pogottukoni...directionless “abject” (not object) laga thiragadam thappa.    And formula gurthundhi gaa... ninnu kelukkokunda boothulu start chesthe, avi neeke vasthayi ani... Ninnu separate ga thitte pani ledhu naku.    @MOD23, @psycopk mayya, @afdb_sai ki already formula artham ayyindhi... andhuke ne @jesse_bb id banned.    If you forgot about the formula, refer old threads. Inka reply ivvanu, emi anukunna neeke....          
       Rod gattiga dimpadu annatu CBN ni aesukunnadu     
     Harish CBN laga chestada     
   Jai balayya     
   Jai banisa langa @Pipucbn      
     wouldn't it better if your anger in this regard be vented in direction of getting/launching reservations based off of economic statuses and tax filing records     adiposukovatam easy , direction choopettagalagatam great     
     AP lo enni kattaru ippatiki? TG lo enni kattaru man? eyy google chesi vey or namasthe telangana paper vey.    asalu g uddaki siggu lekunda kachara gadu vadi village lone ila vunte inka.    apandi vayya me kachala banisatvam     
   Source ? Sankalu guddukokandi... battalu chinpukokandi..      
     Vadu Rajiv gandhi unnapudu annadu... Rajiv gandhi pm ga unnapudu analedu BAKA     
     CBN bro naku prize esthara?     
   2004 lo YSR promised TG. So TRS formed alliance. YSR never gave TG. So he formed alliance with TDP in 2009 who wrote letter in support of TG . So TRS joined with TDP. But TDP also took U-Turn .     After that TRS hasn't joined with Congress or TDP again.    Unlike CBN who once said joining hands with BJP was his biggest mistake of life before and shamelessly again joined hands with Modi and again broke up.      
   Anni first of their kind ee     
   Kutha sinchukodaniki vachestunadahoo trent pulka     
   Vote 4 note ante malli musukoni kurchuntadu le     
   back or backstab...clarity missing     
     Yevaru..... lokesh aa ?     
   School lo passport naku telisi adagatledu     USA citizen ani application appudu mention cheyyali.. Dats all... No special NRI fees     
     Hope it becmes reality     
     Actually that is a troll comment from Andriod halwa      
   Matallo kani politics lo kani brain lo kani? What u guys think     
     Life span 20 endi kaka      
     Naaku aa Bezawada thingy and Donga notlu teliyavu ... ippude vintunanu ...      
   Trouble for Congress in AgustaWestland: Christian Michel names ‘Mrs Gandhi’ and ‘Italian lady’s son R’         Recently, it was reported that Agusta Westland middleman, Christian Michel, had identified ‘AP’ and ‘Fam’. He reportedly confirmed that AP refers to Ahmed Patel, senior Congress politician, and Fam refers to the Family. He was also reported to have access to UPA’s internal meetings.    Christian Michel is a middleman in the VVIP chopper deal between AgustaWestland and the Indian Air Force (IAF). The wanted fugitive and middleman in the Rs 3,600-crore AgustaWestland chopper deal, Christian Michel, was brought to India earlier this month following his extradition by the UAE.    Earlier it was revealed that Michel had travelled to India 300 times between 1996 and 2012. His visits stopped only after Orsi was arrested by Italian sleuths. Simultaneously, AgustaWestland’s internal audit had confirmed that Christian Michel had made dubious payments of Rs. 276 crores.    Christian Michel is accused of money laundering, bribery, and fraud in connection with the Rs 3,600-crore worth AgustaWestland scam. It is believed that not only did he pay kickbacks to politicians, officers and agents but also involved certain celebrity journalists to swing the deal.    As per latest reports, Michel’s lawyer has been ordered to keep a distance of 3 feet from him and has been granted visiting time of only 15 minutes each every morning and evening.             Christian Michel in CBI headquarters after being extradited from Dubai          
   Support.     
     Return gift ki teaser laga undi 😂     
     Thx bro     
     Sachin was bigner but you cant reach him for next 1000 years also ...     
   k     
   పార్లమెంట్ లోకి హిట్లర్ ఒక కోడిని తెచ్చి ఒక్కో ఈకను పీకడం మొదలెట్టాడు    ఆకోడి బాధతో విలవిలలాడింది మొత్తం ఈకలు పీకేశాక దానిని నేల మీద వదిలి,జేబులోనుండి ధాన్యం గింజలను తీసి వేశాడు ఆకోడి అతని బూటుకళ్ళ దగ్గరపడిన ఆ గింజలను ప్రేమగా తినింది ఈకలు పీకేసిన సంగతి మర్చిపోయి.     
   Add posani, gunashekar     
   Does the government shutdown impact the h1b interview slots availability.  Attorney is saying that due to the shutdown there is a chance that the slots might not be available and the interviews might be suspended.  Is that true       Also    evaranna visa interview evaranna drop cheskuntunnara slots jan 1st week lo    if so please let me know     
   Some there as managers because of the hard work and capability’s          but the other so called called junk managers might seem to be abusing their so called role as a manager.     
     good post      
   Agreed. Both are useless.      
   జూ ఎన్టీఆర్ ప్రభాస్ ల అదిరిపోయే పంచులతో కీరవాణికి చుక్కలు చూపించారు కదా | Kartikeya #BangaramSaysSS #SSKartikeyaWedding #Prabhas #JrNTR #Tollywood                
   neeku @Paidithalli aka @Crazy_Robert gurinchi poorthi ga telisinattu ledu. @TOM_BHAYYA lanti PLANT TOXIC candidates ke toxin ichadu     
     do you hate yourself in particular?      
   indeed     
   NAVYANDHRA army sabhyulu antha mana vijayaniki prayathnichali... krushi cheyyali .     Nenu ee poll gelisthe adhi nandamuri suhasini gariki ankithamistha..          
     pulka poll lo kooda pulkas ki chance ivvaka pothey, chaala worst bro.     
  mundu meesam moliste appudu avvacchu edaina    
   MLA koduku kashtalu    
     i am good boss.....ele undhi mama job    pata employer just employer letter and paystubs enough aa ?     
  evaru MLA koduku ??    
     MG Barjun      
     Appudu.. jaffa gaallu parliament sessionayyedhaaka fight chese end of the session resign chestham ante .. mem march 5 ke deadline ichhesthunnam ani bheeshma prathignalu y?     
     Vuncle ee sattire estunav le retire aipotav db kenchi      
          premium...nadi 3 days lo vachindi     
  Gabbar    
     Dedication card ke Max friends shirt 1 anta akkada miss Aithe horse entrance lo min 2 shirts anta akkada miss Aithe tauba tauba dance ki min 3 shirts anta     
     Erra kanduva lu ?     
     Thanks bro...nenu oral ga ney cheppa na salary...chudali vadh emantaro     
  currently I am working as middleware engineer maa company lo Data Analyst full time role undi ? Tisukona , what other complications I have for future career projections.    
   I'll bet this 'fee waiver' is just eyewash.    It'll come with conditions attached to it. Like     1. Don't organize political groups inside campus, but that condition won't apply for upper caste students who are free to organize sanskrit society, vedanta society, vivekananda group, etc. Everything is fine, except Ambedkar group.    2. Keep your heads down, and don't question your lecturers, but its fine if lecturers openly call you out for your caste and abuse you in front of your fellow students as being from lower caste.    3. No organizing beef festivals to piss off upper caste students, but upper caste students are free to call idiots like Subramaniam Swamy to the campus and give him a platform to spew hatred on others.          
           Just now, snoww said:     ivvala morning cheyyalsindi bro ee pani. too late now.            
  endhi vaa, Modale emayina oka brand aa ee stories ki.. ivvi real stories..no kalpithaalu..only sahaja srungaralu..   
  avv nammesam    
 -1   
  EAD Anna vastadi antara rao garu   
 pm plzzz    