he needs heavy anti incumbency to win the election which is not there at this point as of now 70 30 evadu baga election chesukunte vade king this is going to be india’s expensive election any open constituency 40 cr tagadam ledhu
tdp
yaamini sarigga untadhi . . asontollu bed 🛌 meedha kasikasiga untaru . . arupule
assam train vijaywada ke reached aa april lopey reservations full ayey la vundi mundey book cheskuntey better 😀
job vs taking care of kids pls tell me pros and cons .
same with jd 😒
iq fasaked nio also fasaked

any suggestions ? manchiga cover ayyevi cheppandi . . . edi teesukunna waste , cheap vi teesuko ante , please cheppandi
ee stamping ki ayna vellacha to mexico ? even your initial h1 stamping after opt ?
balio as mayawati matram awesome man . . .
36 hours
panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . .
post i'm murthy forums
i am not supporting nbk comments . .
books stalls daggara kante shimla bajjilu delhi appadam maramarala mixture bandi daggare janam ekkuva unnaaru prajasakthi vaalla book stall daggara aithe okkadu ledu
every year ade vuntundi ipad lu iphone lu vachhaka book frstival ki janalu povatam ledu
true and ade reality ani tho cheppaadu
andhuke kondaru pakodi panshop puncture shop la valla employment perigindi annaru .
odiyamma mundu untadi ani venakamaala chupistunnadu
super trailer . very powerful .
movie padha yatra varake appatlo aa dialogue ledhu anukunta
dorukutaayi entuku dorakavu . . . hyper city lanti stores lo chudu untayi or godraj nature fresh etc .
em parvaledu . . . enni id lo vachina ninnu aadarinche vallam unnam jayeebhava kaka vardillu kaka vardillu
can we order them online ?
maga lo m tapaa ani assamm kipoiniee . . . amzn is better since past 4 days
if it's true then get ready for another roller coaster ride on stocks
ఆస్ట్రేలియాతో జరిగిన నాలుగు టెస్ట్‌ల సిరీస్‌ని భారత్ 2-1 తేడాతో కైవసం చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే . దాదాపు 72 సంవత్సరాల తర్వాత టీం ఇండియా ఆస్ట్రేలియా గడ్డపై ఆస్ట్రేలియాను ఓడించి . . చరిత్ర సృష్టించింది . అయితే ఈ మేరకు టీం ఇండియా క్రికెటర్లపై ప్రశంసలు కురుస్తుంటే . . కోచ్ రవిశాస్త్రి చేసిన ఓ కామెంట్‌పై మాత్రం తీవ్రస్థాయిలో విమర్శలు వస్తున్నాయి . మ్యాచ్‌లో ఘన విజయం సాధించిన అనంతరం . . కెప్టెన్ కోహ్లీతో రవిశాస్త్రి మీడియా సమావేశంలో పాల్గొన్నారు . ఈ సందర్భంగా శాస్త్రి మాట్లాడుతూ . . ‘‘నేను ఈ విషయం గతంలోనే చెప్పాను . . ఈ టీం ఇండియా విజయాన్ని సాధించేందుకు . . ఏ శిఖరం నుంచి దూకేందుకైన సిద్ధపడుతోంది . అది వాళ్లకి ఆటపై ఉన్న ప్రేమ . ఈ జట్టు ఎంత పటిష్టంగా ఉందంటే . . గతంలో ఉన్న ఏ భారత క్రికెట్ జట్టుతో అయినా చూసి . . ఇదిగో మేము సరైన టెస్ట్ జట్టు అని గర్వంగా చెప్పొచ్చు . ఇందుకోసం దాదాపు 12 నెలల నుంచి ప్రతీ ఆటగాడు కష్టపడుతున్నాడు . ఇప్పుడు నాకు ఎంతో సంతృప్తిగా ఉంది . ఇది 1983 ప్రపంచకప్ కంటే . . 1985 వరల్డ్ ఛాంపియన్‌షిప్ విజయం కంటే ఎంతో పెద్ద విజయం’’ అని శాస్త్రి అన్నారు . అయితే ఇప్పుడు ఈ వ్యాఖ్యలపై విమర్శల వర్షం కురుస్తోంది . ‘‘టీం ఇండియా సాధించిన ఈ ఘనతకు కచ్చితంగా ప్రశంసలు పొందాలి . . . అది ఇతరులను కించపరుస్తూ కాదు’’ అంటూ ఓ నెటిజన్ ట్వీట్ చేశాడు . ‘‘టీం ఇండియా ఆటగాళ్లు మైదానంలో కష్టపడితే . . రవిశాస్త్రి కేవలం డ్రెస్సింగ్ రూంలో మాత్రమే కష్టపడ్డాడు’’ అంటూ మరొకరు సెటైర్ వేశాడు . ‘‘రవిశాస్త్రి పెద్ద తెలిపి తక్కువవ్యక్తి . టీం ఇండియా సాధించిన ఈ అద్భుతమైన ఘనతలో ఏదైన అసంతృప్తి ఉందంటే . . అది శాస్త్రినే’’ అంటూ మరోవ్యక్తి కామెంట్ చేశాడు . గతంలో అడిలైడ్ వేదికగా శాస్త్రి చేసిన కామెంట్లపై కూడా విమర్శలు వచ్చిన విషయం తెలిసిందే .
indirect ga saying wc 2019 lite ani laffot ravi ni thesi 10gala samiii
andhari opinions cover cheshada ani
forgot 1 ruppe kilo biyyam
each pressing ki $50 na each b00b ki $50 na ? clarity missing .
bc la nu anagatokkutunaru ani babu garu brief chestaru
trumpism jindabad . .
love da lo ysr and ntr statues teesi dobbali
you should not really listen to this nonsense . andhuke try to involve in something like stocks , business ilanti vatiki adhe correct to move your wife to day job or have kids ( already lekapothe )
picha lite . . . inko letter pampochu kada . . . . ee thed veselopu
visa ki reason babyshower ani pettinra endi ?
mari mann ki baat ki debba padtademo
avasaram padevaallaki upayoga padithe manchide . . . daantlonu terms & conditions unnayi paina vesaanu chudu . more over idi over and above 50% reservation which is there now malli idi supreme court paridiloki velle chance undi vaallu 50% plus vadhu antunnaru em chestaari chudaali . .
bootiful vaunty
porn-bandhu pathakam .
paidi panthulu garu emyindi ee madya full visham kakkutunnav tdp and cbn mida . . eeroju weather baavundi konchem ala ala bayatakelli challa galiki tiragochu kada
nijam gaane annada or rk abn ki mind dobbi ila raasthunnada motham solar electricity ento , pushpaka vimaanalu ento .
mind minginda endi ediki
cbn ki eppudu cotton seed e . . pisco ankul lantollaki sagam panula sannasi
“how weird can i look to shamelessly promote myself ? ”
present sir
ani nenu annana
vaddu ra ayya . . vadaite ekamga dlck pic adigadu
show your stamina , debbaki 80 daatali
anni biopic lo lead actors set avutunaru kani ntr biopic lo ne lead actor mayawati laga set avutunadu
anthe ga mari
asal okapppudu australia tour ante 5 tests 7 odis undedi racha rambola . . . ee love da lo t20 endo motham game no cheda 10gindi . . cricket is no longer a nerve chilling game . . . only worldcup matches kosam waiting
yeah . .
very tough thing for a women man
champesthara aa ammai ni land ayyaka ? hope not
pretty decent progress . .
votes . . inkem inkem kavale song esuko
efodu tayaruchesesaru . . aina job lenapudu valu matram em sestaru . edi ichina tesukuntaru
who is that ?
5 minutes ago , tacobell fan said: antha takkuva ledu naku telisi rates in that area . residential plot price vary based on size , location and facing of the plot current selling price commercial-35000/sq yard residential - 32000/sq yard after telanga electioms slow ayyai ani talk
anasuya . . . . vyesu naamamuna biblemma
oh idi mayawathi biopic aa ! ! ! !
bull bull gadi comedy 10ga
mayawati garu ntr ni chuse white n white dress veskodam start chesaru . don’t troll him without knowing the facts
ivi donakonda ki shift avutaya uncle ?
veedini banda boothulu thiduthunnaru thellolu
samsung smart tvs will soon add airplay 2 , itunes movies and tv shows app
bodi gadu marada . . . vadu vadi mushti prasa . swarna andhra pradesh anna pracharam sesindi kuda babu ae anna vishayam telsinattu ledu .
lafangi already undhi kadha bro kachara recent baaga famous aindhi inka kothhayi ante gurthunchukodam kastam
elections ayipoyina tarvata cbn meeda edavadaniki ade karanam , bhayam pattukundi appude lafangi gaadiki . .
em peekindu ayya ? ? lol
vaadiki ochindi adhokkatey kadhaa . . . thaagadam thittadam . . 😆
kavitakka ayite mukkodu pm candidate ani antundi veella comedy ki gorrelu tappa evadu nammaru . . .
directed by aneesh chaganty
netflix lo ochindaa kaka ?
ardham kaledu . . . can you explain . copy the file to workgroup machine ? or my computer any drive place ? run from elevated ? command prompt . . . whats that
certificate window ragane export ani option untundi , save that certificate to a file . workgroup machine is for office laptops that have a domain . . . run from elevated ante run command prompt as administrator ani
sumanth gani expression chudu bhaiya . navvuthe ekkada bali gadu guvva gubelmanipistadu ani control
seriously he knows a lot
is expert at this . asking for his opinion on this matter . please advise .
vaunty valla fafa ni neglect chesa . . . . kaani adhi ala jarigipoyindhi . . . . bed meedha ki fafa ni tevadam effort tho koodina pani and 5 out of 10 times workout ayyedhi . . . . adhe vaunty tho 10 out of 10 times workout ayyedhi . . . . so automatic ga ekkuva shared room lo vaunty nee favor chesevadini . . . .
vuu
no weekend plans ?
naku antha opika undadhu le
bokkalaga unnar vayya , eellu bootyfull endi
telidu . interest kooda ledu
here we go . . ! election code in place . elections on dec 7 and results on dec 11 .
nov 29 deeksha diwas – historic day in telangana statehood struggle
adi post pettina jana sainiks ni adagali bhayya
ante em cheyali vayyas cant skip the test .
dont eat poppy beagles before drug test
others ?
what did nda did for the make in india ? what are the incentives it gave for project ? can you please eloberate ? sttae govt given land with regular price but they cleaned with 600 cr and providing current for 3 rs per unit . what is make in india means ? ante emi chestunaru litral meaning ayithe vaddu
but why sp jain ? why cant she prepare well and do an mba at the right time from a premier college ? asalu 17 years ammai mba chesi em cheddam ani ? mba should be done at least after 2 to 5 years of industry experience .
👏👏👏 great
gollapudimaruti rao thaatha chepparu , ah video lo ni content ye ga idi uncle
its ok full clean hitting . . . .
i thought he will take sl to target . kani picha kottudu kottadu
mari pothunnavaa movieki
ramudiki six pack undani analemu , evaru choodanu kooda choodaledhu . sri ramudu manishi avathram lo ala unnaru ani cheppaniki try chesademo anthe .
ge stock konte better aa ? nee opinion ?
i don’t have any link to that group . . . last 2 weeks ga nuvu follow ientey ideas which posted in admin group out of 10 , 8 of them had at least 25% returns
facism ekkada undhi . . . religious rule is religious rule , irrespective of religion . why doesn’t supreme court treats religious beliefs with parity ? aa video lo prof . . gadu oka pedda item disgusting fellow .
i am supporting religious principles and freedom , and supporting whoever supporting that . why court has to intervene into one particular religion , do they have guts to overwrite any other religion’s principles ? ee question ki answer cheyi bro , instead of digressing the topic saying that i am scolding proff or supporting bjp etc . . .
veedu anti bjp . eppudu bjp meda edvadame veedi pani . . veedu cheppevi kuda namuthara
bhayya nuvvu bjp ni support chesthe chesuko i dont care , prof . ki unna following ayaniki undi you dont need to worry about him akkada facism aa undi matha garshanalu recha kottadam , matha ni and kula ni addu peddukoni pathukopovadam kerala lo jarigindi kuda rajakeeyam ee , devudi ki sambandinchindi kadu anduke anna bjp unikini kapadukovadam ante rati yugame correct
sodi aapi matter cheppu
i am from seema . anantapur
kcr69
nagachaitnya kotla aasthi ni rabattinaa ee tamila sambar nalla fooku
"will have to tell cbi about up seat sharing": akhilesh yadav amid raids the reports that akhilesh yadav's role will be probed in the sand mining scam emerged after sp and bsp indicated their intent to join hands to counter the bjp in the lok sabha polls all india | edited by nidhi sethi | updated: january 06 , 2019 19:34 ist akhilesh yadav held the mining portfolio in the state between 2012 and 2013 . lucknow: highlights former up chief minister akhilesh yadav may be probed in sand mining scam he'll cooperate , but these raids are politically driven , mr yadav alleged the bjp said that it's a standard procedure and cbi is doing its job as uttar pradesh's political rivals-turned-friends samajwadi party ( sp ) and bahujan samaj party ( bsp ) appear to be in the final stages of sewing an alliance ahead of the national elections due in a few months , sp chief akhilesh yadav is likely to have some unwanted visitors . the central bureau of investigation ( cbi ) , which is probing the illegal sand mining that took place between 2012 and 2016 in uttar pradesh , may examine akhilesh yadav's role as he was the chief minister during this period and held the mining department for a year , agency sources said . "it's an old case , but i am ready to face the investigation , " the former up chief minister told reporters in lucknow . the ruling bjp is leaving behind the culture ( of misusing the central investigative agencies ) and it should be ready to face the same in the future , warned mr yadav . "we are making efforts to win maximum lok sabha seats . those who want to stop us , have the cbi with them . if the cbi wants to question me , i will answer ( them ) . but the bjp must know that people are ready to give an answer to them , " the sp chief said . the reports that akhilesh yadav's role will be probed in the scam emerged after sp and bsp indicated their intent to join hands to counter the bjp in the lok sabha polls . mr yadav quipped that it was the congress that had earlier sent the cbi and now the bjp , and he is ready to cooperate . "now we have to tell the cbi as to how many seats we have distributed in the gathbandhan . i am happy that at least the bjp has shown its colours . earlier , the congress gave us the chance to meet the cbi , and this time it is the bjp , which has given us this opportunity . " opposition parties have come out in support of the samajwadi party leader and claimed that the cbi investigation is in line with the alleged trend of using the central agencies against political opponents . the congress , which reports suggest has been left out of the alliance in up by the sp-bsp , said the raids shouldn't come as a surprise . senior congress leader kapil sibal said , "now that the reports of sp-bsp alliance have come , raids have started against akhilesh yadav . this was expected , whoever speaks against them ( bjp ) is raided , that's how this government is running . " the bjp , however , said that it's the standard procedure and the investigation agency is just doing its job . the cbi had conducted searches at 14 locations in up and delhi on saturday in connection with its first information report or fir against 11 people . 27 comments mr yadav , who was the chief minister between 2012 and 2017 , held the mining portfolio between 2012 and 2013 . he was succeeded by gayatri prajapati , who was arrested in 2017 following a complaint of rape by a woman residing in chitrakoot .
ivaltaninchi tv9 world's best news channel
vnkl konchem help seyachu naku kuda . .
pink r red . . . pink saree lo oka video vuntadi . . vanty kasak vuntadi . . pink saree in tirupathi ani kodithe ettukoni maree vachesthadi . . .
keep video n share that video
ending could have been better . . . other than that , funny vundi movie . .
maa gundello eppuduu untaadu bro cbn iyalla us lo kooli pani cheskuntunnam antey aaayana pettina biksha ne b job kavalantey babu raavali anna ninaadam tho raastra prayojanala kosram mundukelthunnam aayaana choopettina bata lo jai balayya johaaar ntr
unkle meeru whatsapp teeseyandi fone nunchi
antha ledu . . . we want dora back . .
trs govt la vunte maha aithe oka cabinet rank , oka ministry of state . . . . caninet kuda top 4 lo elago iyaru . . .
ifudu ivvani enduku arda ratri puta
cpt uh ?
yes
3 chesa bro
inka
ledu mana india lo male domination gurinchi chebutunna .
veelaku vere temples leva . . . . akkadike vellala . . . . endi e racha . . .
you can go for remark , it should be within 6 weeks after you get results . . no issues . they may consider . one of my friend got considered for the remark and they bumped the score .
same to same with my friends too 🤣
worst costumes , worst female singer voice , worst veroine
lol
meeru entha time afdb lo thirugutharu . . . samsaaralu cheyara meeru . . naalanti yuvatha ante evatho okathi dorakapothunda ani thirugutham . . . ee vunties vuncles endi vaa intha time db lo . . em pindi rubbali , em cheyali ane sollu tho ikkadena . . family tho spend cheyandi vaa . . . mood leka afdb open chesi work vundi build up iche vuncles/vanties vunnarani vinna . . . nijamena . . . . db kuru vrudhhulu tomb k2s , yuvatha bul bul niladeesify . . ever green bachelor kevin samaja mee opinion vuskondi . . .
avanni maak telvadu . maa agenda okkate . adento teliyalante nee comment taruvata kondari replies choodu 🤣🤣
mod alert: fake ids are in active . . cheap tricks by mods for clicks
veedu sakshi ki full competition isthunnadu kada . devudankul letters type unnai
baaaa . . . fire medha unnav ga . . . night em taaginav
knowledge is the wine
sarcasm endhuku le . . . mee shivaprasad la pagati veshalu veyyadaniki ma dhggara joker mp lu leru ani tolded
ala ani bjp party lo join ayye batch kooda leru except diamonds
old eedio . appatilone disco ayipoyindi deeni meeda .
.
india lo long drive vlog
next week suddam yetta untado , earnings season start avuddi . . blood bath ki ready undandi
why blood bath bro ? ? looks like oka two weeks bullish untademo
http endi govt pasial ee kada https pedithe emi avutundi
annee secure kavalante kashtam brother . assal aa site responsive ledhu . govt lo internal apps ki parledhu kani . . . global ga undevi konchem chuskovali
db tappa inkem telidu . db lo em chepte ade nijam anukune type
alantollani pattinchukodam waste . repu problems osthe ekada malli help aduguthavo ani first ignore chesedhi kuda valle . be smart and dance along with them . close ga unnatte undu but no hard feelings
ee pepancham anedhi dabbu meedhe nadusthundi ani bro adho kadhalo rasadu . nenu kooda realize ayyanu
cbn kutra tg london new york istanbul vi dochesadu
in 1970s ganjai used to be smoken without issues by hippies who used to travel from england frnace netherlands in mini bus via afghanistan pakistan to rishikesh haridwar .
neeku evado biscuit esadu 500 rs ki half kg dorikiddi hyd lo maa friends techhe vallu us lo baaga costly 2 cigerates vqchhe idi 50$ denver lo friends daggariki pothe dead cheap ayina kone vallu kadu akkada university lo edo maska kotti free ga techhe vallu students
ee chali chaalani jeetham tho kastam bedharu
we are creative team of this db . join avutava ma team lo ? just now , idassamed said: yes , wassup m good morning
added but he is not participating ani add cheyale .
kayyalu , kotlatalu , lollillu , rajakeeyalu vuntaya ie group la ?
idhi over hyped one ankunta . ikkada 30$ ki dhorikivi kuda bane pani chesthayi indian vatikanna
🤣
aaaat . . , 😂
prathi votable pouruniki oka smart phone free ga ivvalani yochana . . . youtube channel lo ilanti viral videos create chesi self employed kavalani velladi . . . ee vidhanga chesthe 3 kotla udyogalu manave ani velladi . edited saturday at 07:53 pm by reality
manalni voters list nunchi kuda theesesaru
ade kada
chinnu enti aa language
are you referring to this model ? if so listed price kante 2k ee ga thakkuva ichindi . . you can still bargain .
no other politician that know off showed so much versatility in contesting from different places and getting elected . if goes to nalgonda it will be his 4th lok sabha constituency
not really . i don’t necessarily take sides tammudu
thodal and moothi rendu sooper
nuvu side poyi adupko papa .
every software﻿ engineer in the us who graduated from united ap is a benefactor of cbn's vision and implementation . cbn realized the importance of cs engineering early and boosted more educational institutions to offer mca , b . tech , m . tech . and bca . he built iiit and isb in hyd . to support advanced degrees . ﻿ it's a different topic that ysr just exploited all the above with free education an﻿d started producing useless graduates
bull bull pappu and nakka brief chestey war one side avvalsindey
clap kottina venkayya . gourava direction chesina raghavendra rao hero is royal star director appatlo teja ippatlo krish . producer emo korrapatti , music director is keeravaani lyricists keeravani valla ayya . rana , samanth , mohan bob . . . . . inka . endharo mahanubhavulu . . . andariki royal vandhanalu . . . heroine ni kuda pettesthe ayipoyedhi ga ? manavalle chusi happy feel ayyevallu .
state & central bjp leaders ki & mana pm gaariki . . . siggu yeggu yemaina vunnaayaa . . . achievements ki vaalle awards istaaru . . . malli vaalle thappulu padathaaru . entra ayya maakidi .
hey paid . . . thali
a middle-aged man , simply known as davy , has died in a popular hotel in ikotun area of lagos state during a sex competition with a lady identified as loveth . it was gathered that the late davy had argued with loveth on who can last longer in a sex bout . both claimed they were stronger and refused to admit defeat . during the argument , davy staked n50 , 000 on the condition that if loveth defeats him during the romp , she will take the money . loveth agreed , moved into the hotel and booked for a chalet . it was gathered that while the marathon sex lasted , davy pulled through to the sixth round but loveth was unshaken till the seventh round when he collapsed and died on top of her . she then raised the alarm and contacted the hotel management , who handed her over to the ikotun police division while the body of the deceased was deposited at an undisclosed hospital for autopsy . loveth was later transferred to the sciid panti , yaba , where she told investigators what transpired between her and the late davy . thefate of loveth will depend on the outcome of the autopsy .
rip , first gunapaalu try cheyaalsindi leda fisting try seyaalsindi . . . . modati round ke adi knock out aipotunde
rip

trivikram lifts story idea from hollywood , again ! january 04 , 2019 | updated 20:31 ist according to the grapevine , trivikram , who is currently busy in developing the script for allu arjun's film , has lifted the basic idea from a hollywood film . if the buzz is to be believed , trivikram has inspired from a hollywood film titled the invention of lying a 2009 hollywood movie . earlier trivikram received flak for lifting the plot of french film largo winch for agnyathavasi . he was also criticized for not crediting either yaddanapudi sulochana rani or vijaya nirmala for a aa . looks like the star writer has run out of ideas and been looking elsewhere for inspiration . allu arjun reportedly asked for a light entertainer like nuvvu naaku nachav and apparently trivikram is using his writing skills to make the invention of lying appeal to telugu viewers . trivikram's plot is reportedly based on father-son relationship where the son had to resort to telling lies for the sake of his father .
kothaga emanna try cheyu brother
aadu sunny leone or cbn aa bro meeda padaniki ?
center lo upa raakapothe next term doubt ee gelavadam .
walmart lo tea section ki vellu , i rarely see any desis in that section yogi brand is good other brands are also there llike bigelow , pacific chai . . check the tea type i used this also i try various other flavors ginger related . . hot water - tea bag dip for a min then leave it for couple more mins . . then add honey . that's it . i drink while reading a book in ipad ( with night filter ) . . go to bed
bagundhi last rwist
bali ga yappy new year
ee dandla evaru bhayya , ohh bandla ganesh aa
nuvvu cbn ni underestimate chestunnav . . . the moment cbn realizes that nda will form the govt first delhi ki urikedi cbn ee before jagan/kcr .
cheppura khanna
employer name lekunda echhadu vaa eka rfe expect cheyochu anta ra
mix of novelty n clichés
who is this costly star man ?
antha brain unte cm ayye vadu ga
movie link veyyi bro
bro ki poti ga create chesinattu undi ee handle
ఇదెంటిదీ చంద్రబాబు పాలనకన్నా పెద్ద రాడ్ లా ఉంది
chi daridram idhi masala na
not anta . com but he himself reveled in chat with journalists recently before elections , that video was posted here somewhere .
whqtevver u heard is only one side of it dont reqlly care whqt he thought back then next term kuda trs , entha new blood vachina
?
who is the sushma ?
rey cum here happy new year
ninnu ban chesara ?
papam entha desperate ga adukuntunado . . . . .
జనాన్ని మీడియా తో మానిప్యులేట్ చేస్తే సరిపోతుందనుకుంటున్నాడు . 2014 లో కాంగ్రెస్ పై వాడిన ఫార్ములా మళ్ళీ బీజేపీ పై వాడుతున్నాడు . ఈసారి దారుణంగా backfire అవుతుంది . ఎందుకంటే కాంగ్రెస్ లాగా బీజేపీకి ఆంధ్ర లో ప్రెజన్స్ కానీ వోటుబ్యాంక్ కానీ లేవు .
gelukkoni kottimchukotam ante idhey . . . calm ga jai cbn jai loku ani vesukoka enti vayya e penta neeku avasarama lokesh lanti kalaa kandam pettukoni vere vallani ante backfire avudhi ani teliyadhaa . . . . cbn aged ayipoyaka . . tdp ki dhikku ledhu adhi telusaa
thank you and happy new year
expected date of reopen ? i thought they are supposed to be open by jan 3
not gonna happen anytime soon based on current political climate
how dare you forgot cm ramesh deeksha man . thana pranaalu saitham lekka cheyyakunda poradi steel plant thepinchaadu
uncle tg rank entha .
good ilanti doubts veyyi anthe gani nee chatabaratham sodhi threads veyaku samara .
politics and administration ni separate gaa choose vaadu true statesman and political leader . . only cbn comes under that category . . modi , kcr , jagan etc belongs to opposite category . .
ekkuva rojulu untey . . . pm modi kanna cbn best ani other country's anukuntarani bayam . . . thupuk modi
ప్రతి పండక్కి ఆ జబర్దస్తు ఢీ లో పార్టిసిపేట్ చేసేవాళ్ళని జడ్జీలని రుద్దామన్నాడట పెద్దాయన
kauravas were test tube babies , ravana had several airports in lanka: andhra university vc kuravas were born due to stem cell and test tube technologies and india also possessed knowledge about guided missiles thousands of years ago , claimed andhra university vc g nageshwar rao at the indian science congress on friday . rao said lord rama used 'astras' and 'shastras' ( weapons ) , while lord vishnu sent a sudardhan chakra to chase targets . after hitting them they would come back , he said . this shows that the science of guided missiles is not new to india and it was present thousands of years ago , the vp said .
asalu test tube baby ni invent chesindhi evaro thelusaaa ? ? way before gandhari 100 test babies create cheyaka mundu ikkada oka pedhayana experiments chestu test tube lo pappu cook chedham ani try chesthunte , aa test tube nundi oka baby puttindhi . . . he is the first to make test tube baby on the planet , though it was accidentally
thanks i am not moving to data science . i work as middleware admin . to do infra automation i am looking to learn python . . .
lol
dhoni shud retire . . . earned lot more than enough . . . as said all indians are greedy
pandey eppudu adadu ye series lo adadu talent andhari dagara untadhi vadiki enni chances echaru okati use cheskoledhu
idhi endhuku special aa . . . idhi gone case ani talk

bodi and shoe malli vasthe . . .
kid ki job ki ame relation bro , insuarnce telusthe chepu , thread ni pakkdari pattinchaku
balio babu modi ni makki choos annappudu cbn musi musi navvulu navvinappudu levani noru ippudu lesthunda pilla congress party ki .
her eyes are amazing
edison or oak tree road lo best restaurant cheppi punyam kattukondi babulu . what is good place for biryani or buffet .
tg tdp adyakshkudiga harish anna tondarlo avuthadu ani nakka folowers telling . ika nuvvu poyi sc .
mg
ivvala meka koyalsindhe . . . . . .
ok akkai . happy friday anyway . vruschikam vallaki ee year etla undhi anta . .
maaanchi aunty dorikthe free gaa ayinaa ok anta anta antanta
money teskuni mingava
అంత మహా . . . బలుడయినా అమ్మకి వీడు పసివాడే
samara ! chandranna ni emayina ante ban chesi mingutha
ala istam vachinattu print chesthe g lo tantaru .
pushing aa . . .
ayanaloni kala alantidhi brother . . monna ma office lo chinki gadiki chupisthe mee president aa annaru .
vadiki dollar rate thaguthay ventane thagisthadu peruguthay 2 hours time tehskuntadu
just got voucher for $1000 usd
good for you man . . . you enjoy our tickets too
vishnu chakram type antava aa fan
napaina kuda fake account aa 😂😂
meeru nijanga undalsina varu sir 🙏
evadu ee nadendla tatha ?
we don't trust you , babu ! updated: january 03 , 2019 07:20 ist starting thursday , the ysr congress party will kick start yet another innovative campaign for five days exposing the false promises made by telugu desam party president and andhra pradesh chief minister n chandrababu naidu . the campaign “ninnu nammam babu” ( we don’t trust you babu ) will be launched across all the 175 assembly constituencies in the state . the campaign is part of the ongoing praja sankalpa yatra lead by ysrc president y s jaganmohan reddy which is scheduled to culminate on january 9 , at ichchapuram in srikakulam district . all the 175 assembly coordinators across the state will highlight the failures of chandra babu naidu in their respective constituencies and villages . they will conduct meetings with the party cadre , followed by holding public meeting in every village . in five days , they will cover 1700 villages highlighting the mistrust by public on naidu and his government . while assembly constituency coordinators will drive the campaign , booth committee in-charge , and mandal unit functionaries will take part in the ninnu nammam babu campaign . they will project the failures and fake promises of naidu in the past during the public address . condemning the injustice done to the people , the party leaders will unite public against naidu and take the message across length and breadth of the state .
ante aa 75 yrs age lo vayaa agra delhi thini sachipoindi veedenaa anagaaru lav daa gaaru annaru gaaa eenadu/abn vaallu
abn/mahaa/tv5/ntv - veelu asalu live telecast ivvaledu .
meeru ninna annaru uncle press meet lo . polavaram nundi water release cheyyali antey supreme court daggara 6 months mundu permission theesukovali anta . supreme court ni permission ippati varaku inka adagaledu anta . but cbn gaaru emo inkonni months lo polavaram nundi water release chestham ani statement icharu . more details on this please .
refer to my pressmeet
😂
can you provide your number to discuss
nope
i am using it mainly to track sleep patterns . . appudappudu gym lo i set activity like treadmill etc . i need a sleep tracker for other reasons . . at the end of the day . . weight and body fat matters . . these are add ons . . infact acts as a small watch with good band . .
nice scene
i took 6 phones 5 ipads no isduecissues
matney ki first show ki maname tickets konali .
veera gandham garu naku manchi mithrilu . . . naku thelisi alanti sanghatana viceroy daggara chotu chesukoledhu . vallau parasparam nirtinchukuni vidipoyake ntr garitho lp pelli ayyindhi .
bro tickets booked ah kathanayakudiki ?
please let me know ur opinion . is it true ?
vrr chandranna
already oka cricket team tayaru chesadu . . . . lp tho inko seed kosam try chesadu anta and lp tho official marriage ki munde abortion cheyinchadu anta . . . . . musalode kani manchi ***** . . . .
hi anna
hr392 malli assam aa ite
airbnb lo rooms choosudu safe ee na ? christmas holidays ki north carolina poina . evado nallodu $50/night pettadu private room . reviews anni super duper ani undi . bayata hotels lo $110 sachindi . teera poinaka illu neat ga ledu . edo gaddi smell kotting . 2nights book chesinam nenu na friend gadu . vadileskunnam . evarikaina ila ainda ?
nice .
malli sharing kada . enduku kakurthy 2 nights kosam ? oka 1 week stay aithe vere . . .
odiyamma . . . . . . . . dhantla thappu em undhi man . . . . . . . . . . . . .
anni adi swathi naidu video
google lekunda i don't think any1 can even work
ltt
why daily phone call to your parent is important ? my father calls me every day at around 9 pm . one fine day , just for a change , i called him a bit earlier at around 8:30 pm . mom took the call and we talked for few minutes . then i asked: me: where is dad ? mom: he has just returned from office and is getting fresh . wait . i am calling him . me: no , he must be hungry then . you both have your dinner first , then i will call you again after an hour . mom: no , he never eats before talking to you all . i couldn't reply for few seconds . i was amazed . this is their love towards me . sometimes , all what our parents need is to listen to our voices . we can never understand how lonely they feel without us . they have to celebrate most of the festivals without us . our presence is the only thing which can make them happy . but , we are not there with them ( because of various reasons ) . it makes them sad but they don't make us realise that . so , this is the least possible thing we can do to make them happy . for all my friends who stay away from their parents in another city because of job/studies talk to them daily ( and don't wait for them to call us every time . sometimes , you can also call and feel that happiness in their voices ) agree ?
feb lo anukuntunna naadi . mostly 30th
hi anna seattle ela undi weather ? inka infy lone 10gichukuntunnava anna ?
32 minutes ago , bangarutg said: some financial clients only do eb3 anna for example chase anna
mana db lo aa peru pettunattu gurthu . . akhil cinema appudu
i also thought same . . . kani twitter lo kuda aa peru nadusthundi . . . . donno if our db folks spreaded it to sm
friendly poti untadi anta multiple places lo
yes pis account tho stocks buying and selling ki provision untundi for nris service iche stock brokers aithe motilal oswal , angel broking , geojit , karvy ilaantivi unnaai
question endi ne sollu enti anna ani asking
qb discussion anna ikkada
గజ్జి అనేది ఆలా స్ప్రెడ్ అవుతూ ఉంటుందలాగా
neku kuda job adugamanu same manager daggara , mugguru kalisi 3some chesukovachu
vja lo koncham kcr okay bro . cbn vaste hyd lo chappal slaps ye
astrologer ni adugu . . late enduku
by posting more masala pics bro
chesina certification ki diniki link ledu
already chala matuku poyindi no . . .
i think they direct cash to some doctors . 2500$ ani vinna not sure how true it is
tdp pilla congress ayithe , lokesh anna pilla pappu ah ?
sexy balayya babu
janam navvatledhu . . navvukuntunnaru
true montgomery county & harris county . . but most of woodlands is in montgomery county anukunta . . . akkada under 500k lo houses dorikey decent school districts unnaya woodlands area lo ?
good . respect to his guru
cruise to hawaii . . . visa is not required
hi
long long back in 2009 before i was a citizen i did go on a cruise to mexico with an expired stamp but a valid h-1b approval . they did update the date on my return back . however they let me in .
raktapu rayi
this is expected already and lucas already warned q4 2018 guidance call . not sure what is so surprising news for mainstream media .
జన సైనికులతో కిక్కిరిసిన కాటన్‌ వంతెన రాజమహేంద్రవరం: తూర్పుగోదావరి జిల్లా ధవళేశ్వరం బ్యారేజీ జనసేన సైనికులతో కిక్కిరిసిపోయింది . ఆ పార్టీ అధినేత పవన్‌ కల్యాణ్‌ పోరాట యాత్ర తూర్పుగోదావరి జిల్లాలోకి ప్రవేశిస్తున్న సందర్భంగా కాటన్‌ వంతెనపై ఏర్పాటు చేసిన భారీ కవాతు ఉత్సాహంగా కొనసాగుతోంది . పవన్‌ నేతృత్వంలో ధవళేశ్వరం బ్యారేజీపై భారీ సంఖ్యలో కార్యకర్తలు నినాదాలతో ముందుకు సాగుతున్నారు . ఈ కవాతు సందర్భంగా రూపొందించిన పదా . . పద . . పద సాంగ్‌ జనసేన శ్రేణుల్లో కొత్త ఉత్సాహాన్ని నింపుతోంది . పిచ్చుకులంక నుంచి ధవళేశ్వరం బ్యారేజీ వరకు సుమారు 2 . 5కి . మీల మేర ఈ కవాతు జరుగుతుంది . ఈ కవాతు సందర్భంగా ధవళేశ్వరం బ్యారేజీకి ఇరువైపులా జనసేన జెండాలతో భారీగా ముస్తాబు చేశారు . గోదావరి నదిలో పడవలపై జనసేన పతాకాలతో కార్యకర్తలు సందడి చేశారు . అభిమానులు , కార్యకర్తల కోలాహలంతో ధవళేశ్వరం బ్యారేజీ వద్ద ఓపెన్‌టాప్‌ వాహనంలో పవన్‌ కార్యకర్తలకు అభివాదం చేస్తూ ముందుకు సాగుతూ కార్యకర్తల్లో మరింత ఉత్సాహం పెంచారు . అనంతరం వంతెన దిగువన ఏర్పాటు చేసిన భారీ బహిరంగ సభలో పవన్‌ ప్రసంగించనున్నారు .
not an wise thing to do bro . take it easy
kerala lo jaruguthunna incidents choosthe idi pakka state government propaganda ani telusthondi , prabhuvu biddalandaru ekamayyaaru , sakshi lo kooda , poojari samprokshana chesaadu kaabatti athani meeda kooda charya theesukovaali ani article esaadu , why so much hatred ?
chetha chetha scripts testhunnadu epudu
😨
the bcci expresses its deepest sympathy on the passing of dronacharya award-winning guru shri ramakant achrekar . not only did he produce great cricketers , but also trained them to be fine human beings . his contribution to indian cricket has been immense .
robust anedi code chese vadi chetilo untindi . . cheapga lagincheyalante linux side better . . everything related to windows is costly
june -october best as far as i know . konni places in colorado you can even in feb if you want to do winter sports .
hi
aa sai aney oka candidate vunnadu baboi
ప్రభుత్వ నిధులు దుర్వినియోగం కళ్ళ ముందు జరుగుతున్నా పట్టించుకోని దద్దమ్మ ప్రతిపక్షాలు వైసీపీ జనసేన . ఐ & పీఆర్ ద్వారా తెలుగుదేశం డబ్బా యాడ్లు వేయించుకున్నా అడిగే దిక్కులేదంటే ఇంకా దేశం ఎం బాగుపడుతుంది ? మనమందరం టాక్సులు కట్టి అక్కడి ప్రభుత్వాన్ని మేపితే చంద్రబాబు వ్యక్తిగత ఇమేజ్ కోసం ఆ డబ్బు దర్జాగా ధారపోస్తున్నాడు . అసలు జనాలకి ఉండాలి సిగ్గు ! !
antha clear ga family in india so flight risk ani antunte abcd ekkadavuthadu
ammayi sooper unte no dowry lekapothey dowry compulsory ani db peddalu decided old threads lo
best bank for car refinance emaina idea unte chepandi my credit score is 740
dcau ode aa range lo penchimingadu ga asalu
prajala nunche vacchadu

trs-16 mim - 1 congress at most 1
prediction enti bro anonymous
randi itu mee
keka adhi gun chupinchadam
posted by telugu desam party ( tdp )
and cbn will again counter attack kcr
nijam man . . hav several pairs but maintaining and cleaning big headache . idi aite easy to clean anipistundi
ekkadikellindhi mana athmagouravam ? annagaru party pettindhe andhuku . . eeroju ee pranthala madhya dhwesham penche ee unmadhi andhra ki è moham petkoni vosthunnadu
free gc if american
hi
gc
dis advantage: brush cheskoru
bro . ntr is coming as lakshmis ntr man . watch that . you will love it . don’t waste money with this movie
chaala center schemes ni pilla congress schemes gaa white papers lo published cbn . bhandaram motham bayata padathadi .
pk support adginappdey doubt kodthundhi tdp paristhithi in the andrha ani tweeted . jai balayya #
shemale ani shock ayyi unconscious lo ki elle pramadam undi
ala direct ga ela cheptham meere karchulu pettukondi ani
ala tv mundhu towel theesesi nanga nilabaddaka . . . 90 degrees lo onguni samarpinchukodame vaallu velle dhaaka
special breed aa , naaku matram tibetian mastiff ante ishtam .
small business administration daggariki potey valle ideas istaru
calling why you ban my old id . . did i used any abuse language ? i demand explanation ?
veedu monna ne kada buy the dip anadi . . . malli glitch antadu epudu veedu stk bkr a pesid a
ee sagam panula sannasi us ki ravadam valle idhantha . . nenu mundhe cheppa . . ee labor country nunchi evaru vocchina peddhaga prayojanam undadhu ani
cool . thanks for the info bro
help urgent
ya for robbing
ceac site lo
approved .
no daddys listen . . . ne kante topu evvadu ledu ikkada trend follow avvadame . . .
అమెరికాలో పెట్టుబడుల అన్వేషణ సాగిస్తున్న ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు బృందానికి మరో విజయం దక్కింది . నెట్‌వర్కింగ్‌ సిస్టమ్స్‌లో ప్రపంచంలోనే అతిపెద్ద సంస్థగా పేరున్న సిస్కో అమరావతికి వచ్చేందుకు సంసిద్ధత వ్యక్తం చేసింది . రాజకీయ నాయకులు , ఇతర దేశాల ప్రతినిధులను కలిసేందుకు ఇష్టపడని సిస్కో చీఫ్ జాన్ చాంబర్స్ స్వయంగా ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు బృందాన్ని ఆయన నివాసానికి ఆహ్వానించారు . అంతేకాక ఈ సందర్భంగా జరిగిన సమావేశంలో 30 కంపెనీల సీఈవోలు పాల్గొనేలా చూడడం ఏపీకి ఆయనిచ్చిన ప్రాధాన్యానికి నిదర్శనమని చెబుతున్నారు . అమరావతిలో ఆ సంస్థ అడుగుపెట్టేందుకు దాదాపు సిద్ధంగా ఉందని చంద్రబాబు బృందంలోని సభ్యులు తెలిపారు . సమావేశం సందర్భంగా సిస్కో అధిపతి జాన్ చాంబర్స్ మాట్లాడుతూ ఈ చర్చలు ఆంధ్రప్రదేశ్ , భారత్ పట్ల తమకున్న నిబద్ధతకు అద్దం పడతాయని పేర్కొన్నారు . వ్యక్తిగతంతా చంద్రబాబు పట్ల తనకున్న గౌరవానికి సూచిక అని పేర్కొన్నారు . ఈ సందర్భంగా చంద్రబాబు మాట్లాడుతూ సిస్కో కార్యకలాపాలకు అమరావతిని కేంద్రంగా చేసుకోవాలని కోరారు . చాంబర్స్ స్పందిస్తూ అమరావతిలో సిస్కో కార్యకలాపాలు ప్రారంభమవుతాయని హామీ ఇచ్చారు .
einthusan lo ochinda kaka ?
sooperu . .
andhra pradesh tdp mp pandula - " . . and in the night what defence personnel will do , they get free liqour , they get free food . . . "
rei faltoo illetrate dog , hatred tho esinattu unnav post , poi burnoil rasko gajji lowde ga . annitiki cbn yendhuku thesthaavu ra ? pichi fookodi lekka unnave . . antha clarity tho chepthunav ante cbn intlo payakhanlu kadigi telusukonnava ra item ga . dhed dimag ga . . .
caste ekkada undhi brother . . . state ekkada undhi brother . . . cbn ni thittadam ekkada undhi brother . . . ayana kashtanni chudaleka . . . padhi mandhiki telisthe . . . vallalo hatredness ayana thaggundhi ani post chesam maa sankalpanni adukokkandi brother . . .
rey . . . maaa jesse anna di fake id okati create cheskoni vachi . . . maa anna id ne del cheyyamantava
nenu ivvaledhu ba . first id ban chesaru . aa tharuvatha yevaro naa id use cheyyadam start chesaru
! !
malli vachara , devuda , vellu baga aa concept ni milking ga assalu , ee sodhi apandra babu , choodaleka chastunnam
vedi army etc loudes
that’s how cheap indians think who are in backward country
done breakfast
starting this thread to discuss and share bitcoin and related crypto knowledge . i started mining electronium , but thinking to buy some electronium and crypterium . read some good posts on afdb but they are spread across multiple threads , lets use this thread to discuss and share . admins , please pin this thread and we will keep ltt to keep this thread active . i will contribute as much as possible .
with kgf movie racha cinema bahubali kanna better anipinchidi sahi bolaa miyaaa maassss
agreed naku kuda bahubali kanna nachindi . hero and villain powerful 👍 movie of year 2018 .
happy new year neeku kuda
excited
daiper vesukuni vellava papa , rest room ekkada velthunnav ?
center okka paisa kooda ivvaledu man cbn cheppinattu . ap lo jaruguthunna construction work , projects , welfare schemes ki kaavalsina money antha heritage , murali mohan , narayana , sujana , cm ramesh , galla , chinthamaneni valla business profits nundi pay chesthunnaru .
alagey railway zone steel plant kooda vachinaya
nuvvu dupe id this vachi clean chestunnava
enduku peddayana ivvani neeku krishna rama anukoka , chill
vankay pulus
ltt
who the f is this item ?
గెలవాలి అంటే first పోటీ చెయ్యాలి కదా
yah . . padhi lo oka song lyrics maatrame baguntundhi . . ramajogayya ki anatha sriram ki raase scope kooda undatam ledhu
ok aithe kalamathandri ok naa brother telugu kaathi atma gouravam nilabedadaam brother
meedi ee vuru ankul
assam anta
lokesh is committed leader , cbn laage eduguthaadu , edugutaadu , edigiteeruthaadu brother taaatayya , thandri legacy will be continued when columbus lived , people thought that the earth was flat . . . same with lokesh ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu . . . brother
lets see if this news is published in eenadu and abn
no
vinaya videya rama release trailer | vinaya videya rama | vinaya videya rama trailer #vinayavideyaramatrailer #vvr #ramcharan #kiaraadwani #rc12 click the link for more
arey labbey ra ninnu anukoni inkodini esthunna pakka thadu lo raa jaldi ochi
picha lyt anna . . is the original id . . nenu ban cheyyakunda evaru ban avvaru . . .
sriveenala deserves top 10
article modify chepinchu bro . ntr time lo kooda emi development avvaledu ani insult chesthe etla .
facts cannot be fabricated brother . cbn ni intha pogidi . . ipudu ila thittadam enti
thappu bro . ntr time lo development avvaledu antaav enti . maaku morning levatam nerpinchaadu maaku manchi rice thinatam nerpinchaadu
nee old id emiti chinnu
monthly 6cr salaries ante sumaru ga 1800 people ni maintain chestunnaru with approx 30k salary . mana pedda talakayaku okka laksha estaru emo
agree on the half knowledge part , 6cr/month twitter and facebook handle maintain kanna enka ekkuva untadi ani matter ekkada
ori denemma sinthakai id ki kooda dupe create chesaarraaa
us lo online betting not legal uncles nj and nevada lo undochemo
mari enti man ee falthu questions . . . evadiki visa ostado evadiki radho who knows . . all depends on timing and luck
i have jan 7th biometrics and jan 9th visa interview . . . . hyd .
nice movie
setting a time is always good to prepare your mind to work towards your goals . by -@pumpuhaar
veedi oa tattukovatam maa valla kadu
mental fans category ledha
lol abn
enti assalu ee gola ? why are opposition parties arguing against the bill ?
icici lo min balance 10k inr anta
manam e account open cheste better nre or nro ?
haha . . .
maa frnds antha color based themes toh chesaru
happy birthday from my side . . ba . . memu last time mickey mouse themes with ballons . . and magic person ni pilichan . . . dance floor okati pettam
gp
pulka batch ke no new year celebrations and full time work on social medias to promote nakka and nathi son for may elections

copy cats
yes solar fower foik chesevadu emaina seppukuntadu . . .
google it
😎
what ra ?
i know few . . . what your wants
already didded many
info kaadu man . . ikkada already aa visa meeda chala mandi unnaru . .
g kinda appu super motivating untadi try chesthava
pathada ? ?


ee madhya idhi chesi chesi aa center papà steps as it is esesthunnam
was that call from manager asking productivity ?
crackers arranging repu ny kada bombuu laga deyyngeyy idar
i normally browse at vs shops katthi lanti tella poris vastharu nalla poris kosam cury kate ki potha g pagala untaru
pmed
i think he is a narcissist . . all qualities pushkalam ga unnayi babu gari lo
mca
mari cricket bats vunnai gaa
fake website . . . not bbc
10 minutes ago , aakupaccha_caradu said: milk is good ye there is a conspiracy theory about milk . . it makes your body/blod acidic -> causes issues ani . . sesame seeds are better ani . . but milk aapesthe motham magics jaruguthayi ante konchem comedy undi mari .
post here please
doctor name is kakarla subbarao
i am using this . it's very good
my turn nagarjuna amala
akkaai iyanni kaadu 300 meters 10 roundlu parigedithe 3 nelallo thagguthama leda adhi seppu nen veggu ye thinta ekkuvem thinanu naa pozishan yeti ippudu
bluff master ante bolli gaadi biopic aa
don't try to dare to eat in ruchi overland park ks u will suffer for a week
good waiting to see more
gurnath reddy guarav reddy kadu okka 30 years nundi vella family grip unnadi anantapur mida vella anna b narayana reddy 3 time mla from congress after he retired gurunath reddy won on confress ticket and then joined ycp won on ycp in re-election before losing in 2014 . he is a contender there
lyt
only men allowed
edinburgh bro . . ! fckin gloomy day
tg has two competitive options in terms of harish or ktr . but , ap lo nakka chachi pothe , mental bali gadu and daffa pappu . . . pathetic . confession to god: inkokadi saavu korukodaniki manam evaram . emo maname povachemo accident ayyi . . forgive me for involving in this post god .
oka balka suman anna . . . oka srinivas gowd anna . . . chala inka kavala ? . . you nasty pulka
4 floors katti building ante ela uncle , 4 floors ithe matti tho kuda kattochu daniki grids avasaramledu . intha chinna logic ela miss ayyi google lo seaching nuvvu
tamil movie line copy kottav antaru
i dont even know who she is ? can anyone post pic ? ? ?
current trend ade ippudu , hence tdp is giving wieghtage to her
tdp spokesperson annaka matladakunda . . . inti mundhu mugguleskovala ? she does not have any attention seeking disorder . so nothing is wrong in that
ok ilanti moral policing poyi verevallaki ivvu ikda nakka tokka langa mukkodu ani matladtaru adi anpinchatleda akda ame politician praja pratinidi and nuvu nenu praja pratinidulam kadu avnu mallepulu pavala ani labour talk inko politician mida chesindi nuvu chese comparision chustunte ardam avtundi ni maturity levels
my rowdy baby
just look at eenadu andhra n tg edition maan . . tg lo main headlines lo chinababu size aksharalatho esaadu . . ap edition lo asalu aa topic ye ledhu . . oka cm gaade nakka ni kukka style lo mingithe ne veyale . . inka jaggu pawala ni dhekutharanukunnava ee yelllow media
same here . . long drives lo nenu ee paata repeat mode
ee nagaraniki em ayindi movie lo song . . . baguntundi . . .
raaastra prayojanala kosram aharnisaluuuu kastapadthadu babu eee saaari chakram thirugudu , bodi thala legusudu khaaayam makkii choos jai balayya
nakka always foundation stone vesthadu . . . . ysr vachi ribbon cut chesthadu . . . ade ga anaadhi ga jaruguthundhi mana telugu choos laki . . . . last minute lo em chepthe ade vedham . . . .
polavaram ntiii anni openings alagae jaruguthayi . . . tinnodiki tinnantha
vadi intelligence tea stall lekkala dhaggare aagipoyindhi 🙊
ali met jagan bakthulu boothulu minging ali
kcr ki poyekalam vachinda nti
dream machine inga digara
sonia still alive man potu padithey sevam levvaale , valladhi edo okati manadhi aypovvaaley adhi potu antey choosthuu undu harish anna potu podavadam khaayam manchi guidance lo
aina ie jagan gadu endi man . . . opposition pani cheyara ante secretariat la pipes koyadam , itla fibre grid wires koyadam . . . asalu jagan gadu opposition leader uh leka plumber cum electrician uh ?
no reservations at all . not on economic grounds or anything . there should be no reservations at all . it should be equal opportunity to every indian regardless of gender , race , religion , caste , color , or any thing . fight for equal opportunities for everyone if you want to see a better country .
kcr already thappu oppukunnadu double bedrooms anukunna way lo time ki cheyya leka poyam ani . unlike mee cbn who blames jagan pipes cut chesadu ani , weather valla roads lo cracks vachayee ani 😂
ayyo . . kcr farm house ela undhi ?
kcr gaaniki history meeda manchi knowledge vundi . . . fyi mee sendraal kante mundu nunde tdp lo vunnadu . . . tdp lo vunna time lo press mundu ela matladali ani kcr traning ichadu ani talk , sendraal kooda encourage chesadu . . . mukkodu ktr ni politics ki teesuku raavadaniki mundu vaadini history n economics classes training ippinchadu oka famous groups coaching center faculty tho ani talk . . . . . . . . . . so mukkodu ee vishayam lo wrong vundadu . . . next press meet lo ee topic ki counter isthadu wait cheyandi . . . only thing pacha media idi highight chesthe baagundu . . inko entertainment show ready avuthadi . . . we want entertainment . . kcr vs cbn
true
9 minutes ago , astalavistaa said: fake gaallu with support pani chestunnatlundi andulo ni bonda akkada tcs infosys vallu pani chestha kooda untaru . . . vallu ae pani sakkaga seyyaru . . . i bet on that . . . fake gallu support pettukoni ayina neat ga chestharu . . . emi rakapoyina anni vachinattu build up iche tcs and info munda valla kanna best . .
"america is the land of opportunity . it will not be the land of opportunity for those who engage in fraudulent activities , " the judge said . " 😎
engi tinna daniki dabbulu ivvaru kani . . . high court matram kavali anta
bokka ichevadu pisal aduguthunnaru inkasta ekkuva edchevadu
manam oka federal system lo unnam bhayya , tg govt ki lekkalu chupinchandi and then go pass cheyandi enduku ivvaro appudu adagandi , okavela ivvaledu ante media ki aa go release cheyandi tg govt paruve pothundi kada , h1b issues gurinchi neku enduku le kaka db thantalu db paduthundi le
this prominent shell ( 55m x 23m x 21m ) design is characterized by the use of a unique dia-grid structure used effectively to provide visual lightness and barrier-free usable office spaces inside . the self supporting form with minimal vertical supports lends the building an innovative look and reduces low life cycle costs further . this five-storied pre-fabricated light weight structure took eight months for construction .
1990 lo rajiv gandhi prime minister kaadhu bhayya , kaani appudu unnadhi coalition government supported by congress . vp singh and then chandrasekhar are the prime ministers during that time period supported by congress led by rajiv gandhi . all the policy decisions are taken only with rajiv's approval . govt appudu chala weak . according to kcr , i think during that time period , ibm came up with this proposal and rajiv asked ap cm to take care of it .
orey trent inkonchem powder kottuko challaga untadi . .
back or backstab . . . clarity missing
lol inga ilaanti anni videos choosthuuu goose bumps techukovaalaa ? ? naa valla kaadhu myaan
maa bolli babuku 2vachchu . 1 . what i am saying . 2 . breefed me .
modi
istanbul lo stopping vuntadha ? ?
waste analysis
erri guddha comment ni note chesaa broo . . . . miguthadhi naak thelisinavey morigaadu bro
some of points raised in kcr press meet . . . translated into pulka language . . . 1 . high court december lone ready ani cheppi 500cr construction ki dengi , ippudemo not ready ani plate firaisthunnaventra love day ke baal ? 2 . nenu ye front form chesthe neekentra nakka chuthiye , mind your own business , kelikavante g pagal 10tha , like i did in elections . 3 . ap people ni mosam cheyaku , labor pr advertising stunts tho . modern era lo modern technology use cheyyadam kuda dappu kottukunedena ? 4 . chavata daddamma nuvvu leader entra , vennupotu podichi backdoor lo cm ayyav , you are just a “manager” 5 . nuvvu em chesina dappu kotte baaka lu telangana lo em peekalekapoyayi , andhra lo kuda adhe avuthundhi . 6 . papam hari krishna chavuni kuda vadukunnav kadara use and throw gaa . papam aa ammayiki ippudu em help cheyavu kuda . . . ivanni valid points ki . . . uma gadiki answer leka kukka la moruguthundu . . . veedi pulka language chuskomanu mundhu . . , ani firing . . .
kcr comments ni entha mandi support chestunnaru
all the best man . rusky peru ni nilabettu . ! !
sachin was bigner but you cant reach him for next 1000 years also . . .
does the government shutdown impact the h1b interview slots availability . attorney is saying that due to the shutdown there is a chance that the slots might not be available and the interviews might be suspended . is that true also evaranna visa interview evaranna drop cheskuntunnara slots jan 1st week lo if so please let me know
ade federal systemlo mana tg nimela dochukurru uncle mari ?
chakram tiputhuna nose aah
pulka galla english lo cheppademo . . . easy to understand vallaki ani .
ysr unte veediki intha scene undedi kadu . .
shopping ki ready antundha brother
pulka scams anni bayataki vastayi ipudu . . . manavallu briefed me emi ledu isari , lopala esi thomude
arey babu prathi thread la nee orgasms post lu aapra ra babu . . paralu paralu raasthav . . . nee only agenda cbn/tdp eh na .
db lo evarina last year jun/jul/aug time lo i140 approve chesara regular lo ? evarikaina result vachhindha ? ippudu time entha paduthundhi regular processing lo ?
gabbar
hi , naku eppudu contracting chestunna company lo fte offer chesaru . . . hr tho matadinappudu eppudu salary 120k ani cheppa . . . now they offered 125k with benefits in a latter . . . but existing pay stub okati evvamantunnar . . . issue endi antey ma employer naku 80k ki pay run chesi remaining india lo istadu . paystub istey emina problem avvudda ? i work in chicago .
thanks bro . . . nenu oral ga ney cheppa na salary . . . chudali vadh emantaro
that is what i am thinking . . . yearend bonus 50% ani chepta adigitey
gave 10 , 000usd to close cheddi friend , he no lift phone or no call back when ask money . no proof i gave money . i want to teach lesson to him
you are not appreciating the force of a car crash . the energy created when a car flips is amazing . anything inside the car is a flying object , a projectile . if people are not wearing their seat belts , they can be thrown out easily . doors fly open , windows shatter , rear hatches break off . watch some car crash videos and see what happens . lets watch themin this example truck is only travelling at a measuring drift speed of 40 mph to its side . you can see the first dummy out is taking projectile only to fall on the ground after a interval of 6 seconds . you might ask me "wait dude , no one drives their vehicle sideways ! ! "wait a second , when you try to change lane while travelling at 65 miles per hour and you suddenly realize oops some one in blind spot and retreat really fast , and it is same time when you loose your control on vehicle and things get start flying around . we all know 65 miles/ hr is what most of us drive on the least busy day of your life . in most of the scenarios things go out of control where you think you are still in safe zone . below is where they are actually drifting but they applied brakes and brought car speed down to 30 mph but still it didnt help out ( highly nsfw , please skip if you don't want to see ppl getting killed ) below is case where dude is doing 90 mph - 100 mph on honda insight car . he survived the crash . is simple example of head on collision , this can happen even you hit a tree or a boulder and as you can see both the passengers are out of the car in no second . also depends on the type of car you purchase below are the list of cars that have been given rating for the crash tests by national highway institutehttp://m . iihs . org/mobile/ratings/mobileratings/tspsi handpicked a failed example , in this case toyota camry manufactured somewhere in the window outside 2013 . http://m . iihs . org/mobile/ratings/mobileratings/toyota/camry/1751please give him some respect , he sacrificed his life for our safety please put on your f u cking seat belts , it is not going to spoil your makeup or your ironed clothes for party .
drive within speed limits dont text and drive dont distractby looking at rear window for too long
orey uncle ninnu chuste jealously ga vundhi
ead anna vastadi antara rao garu
nenu
we went in carnival sensation
thats is cbn . visionary leader .