ltt for
cbn > published on feb 28 , 2018 & 289 , 014 views jaggu > published on jan 6 , 2019 & 743 , 161 views note: almost one yr time difference between those posts & before elections . . . . . . . edited 37 minutes ago by lordofmud
hope you are doing great ! please find the requirement below , if you find yourself comfortable with the requirement please reply back with your updated resume and i will get back to you or i would really appreciate if you can give me a call back at my contact number 703-662-0162 positions: data quality analyst location: new york , ny duration: long term visa: no h1b job description: data governance , enterprise data integration projects gathering and documenting business requirements business processes modeling and optimization data profiling and analysis writing policies and procedures execution of qa and uat testing liaison to business analysis team skills/ experiences: must have: business analysis experience with data integration and data delivery projects execution of qa and uat testing microsoft analysis tools agile sdlc methodology nice to have experience with property management , financial and crm systems jira experience real estate experience data anil singh negi cybertec , inc . , 11710 plaza america drive suite #2000 , reston , va 20190 direct: 703-662-0162 fax: 703-871-5291 email: [email protected] gtalk: [email protected] url: www . cy-tec . com
h4 ead also
technology dhe thappu kada tomb late gaa perigindhi .
ledu ra e sari vijaywada nundi assam ke transfer ra bookings mostly akkadi nundey ra
italian dayyam is my heroine and i am her heroine too .
i only﻿ rely on one night stands . evudu gattiga pedithe vade na hero . . bolli n﻿akka﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
g fattened fte vi dabbulu ekkada pettukovaloo teliyaka enter iyyuntav ley
go to matamoros . . . talk to salvador or what's app him . join what's app group from below link . . . .
gm . . . buick . . . . . ee brand kooda ika sardukochu . . .
ltt
42nd street lo oka thai restaurantundhi , food chala bagutundhi . . drinks ayyaka subway teesukonam . . papa was very happy , weekend em chedham andhi . . actually nenu wildlife photography ki elthunna , if interested you can join ani cheppa . . oh you take photos andhi , i am partime photgrpaher , i does events ani cheppa . nenu kali time maa friend daggara photogrpahy nerhcukonna , model and potrait photoshoot kooda chestha ani cheppa . wow i never knew about this andhi . . neeku interest unte portraits teeshta repu ani cheppa . blush ayipoyi sure i am ready andhi . ika anthe next day pick cheuskodaniki vella , ika papa ni choodlai , light green top and grey color skirt lo arupule . . nenu endukyina manchindhi ani , naa daggara unna all camera lens techanu , papa ki kooda manchi potos teeyochu ani . . nyc state park ki vellamu , akkada day light and wildlife ki photogrpahy ki manchi place . .
36 hours
9 minutes ago , realitty said: panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . . malla start aa . . . banned anukunna .
chinnu ssmb and akhil's cousin sumanth roju night dhabidi dhibidi anta nijama ?
guys , i have a question and can someone give inputs for my situation . naa old mesthri naa h1b revoke chessadu in the month of november and uscis online status prakaram revoke ayyindhi feb 8th . i initiated h1b transfer in the month november itself but because of current time line , , , my transfer is still pending . . . ippudu time bagha ledu kada . . . per suppose any denial vasthe options emi untayee . . . . work chestunna and client patram kuda submit chessa but little worried as new employer history of filing with in house projects and has red flag with uscis . . options emi untayee in case of denial . . jokes vaddu bhayya . . only serious suggestions plz . . .
thanks bro . . . new employer aite vunnadu as project lo working and also client letter kuda undi kabbati . . . chudali emi avvtundho . . . inni rojulu usa lo unna taravta kuda visa tensions ento . . .
aithavu babu authavu . . eppudo okasari db lo uttermost laga authav
mari endhuku ee nanga naachi widow postings ?
who the fuckkk is balayya . . lavada lo gola . .
arey naku em referral $$$ ravu . . . . slickdeals lo chusi ikkada posting . . spotify offers new spotify premium customers: 3-months of spotify premium subscription + google home mini for $0 . 99when you follow the instructions below . shipping is free for the google home mini . thanks bharry29 instructions: click here and sign up for 3-months of spotify premium subscription for $0 . 99 ( new spotify premium customers only ) click here and upgrade to spotify premium family plan click here to redeem a google home mini for free ( or can click from the email you received for the family-plan ) click 'get it now' from your email and purchase a google home mini discount will be applied at checkout = free + free shipping only this color available
emi chesukovali aa mini ni . . . last thxs giving appudu walmart lo free gaa vachindhi ani tesukunna . . . ippudu ekkada undho intlo adhi
idi pretty common no . . daaniki contract ichi untaaru . . .
mari politics ante chulakana ayyindhi . yevadu ministry isthe vadi party lo ki pothadanta . veedu veedi overaction .
better orator and very sensible person . he did so many charity works but never advertised . . . honest guy . . he deserves
ivakapothea demgey anadhu ga . . . . . perfect politician la behaving . corruption kosam vasthea em ichina emi nakamana parledu anukuntaru public kosam , vadini namukuna valakosam vasthunadhu kabbati . . . . . very straight forward ga unadhu
60$ 1 yr subscription + 50$ amazon gift card offer ki email vachuntundi . .
can some one pm the code if you dont need it
ysr the leader
high command no padayatra ante velli inko party ettukunta annadu ani talk
shorts or long chestava stocks mida ani antunaa . . long ani ardam ayindi . saganki padapudu konesi labhalu teskovali . . us trading strategy motham padesi konukovadamee kaka . . . i am also on the same boat . . chana recover avalli inka . . logic ga dharmanaga pote usa oka stock kuda peragadu . . netflix ninatiki evatiki enduku anta rally aitundi . . . 24hrs lone 1millions subsc ochara . . ? raru kani amazon perigite adi kuda perugutadi . . faang padite america adukuntadi .
its not about how much penchadam . . . . how fast penchutunaru ani . . . last year lo 3 times and 2019 lo 3 times or 4 times chestamu ani chaperu kabati . . . market is reacting to powell statements . . .
ఆస్ట్రేలియాతో జరిగిన నాలుగు టెస్ట్‌ల సిరీస్‌ని భారత్ 2-1 తేడాతో కైవసం చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే . దాదాపు 72 సంవత్సరాల తర్వాత టీం ఇండియా ఆస్ట్రేలియా గడ్డపై ఆస్ట్రేలియాను ఓడించి . . చరిత్ర సృష్టించింది . అయితే ఈ మేరకు టీం ఇండియా క్రికెటర్లపై ప్రశంసలు కురుస్తుంటే . . కోచ్ రవిశాస్త్రి చేసిన ఓ కామెంట్‌పై మాత్రం తీవ్రస్థాయిలో విమర్శలు వస్తున్నాయి . మ్యాచ్‌లో ఘన విజయం సాధించిన అనంతరం . . కెప్టెన్ కోహ్లీతో రవిశాస్త్రి మీడియా సమావేశంలో పాల్గొన్నారు . ఈ సందర్భంగా శాస్త్రి మాట్లాడుతూ . . ‘‘నేను ఈ విషయం గతంలోనే చెప్పాను . . ఈ టీం ఇండియా విజయాన్ని సాధించేందుకు . . ఏ శిఖరం నుంచి దూకేందుకైన సిద్ధపడుతోంది . అది వాళ్లకి ఆటపై ఉన్న ప్రేమ . ఈ జట్టు ఎంత పటిష్టంగా ఉందంటే . . గతంలో ఉన్న ఏ భారత క్రికెట్ జట్టుతో అయినా చూసి . . ఇదిగో మేము సరైన టెస్ట్ జట్టు అని గర్వంగా చెప్పొచ్చు . ఇందుకోసం దాదాపు 12 నెలల నుంచి ప్రతీ ఆటగాడు కష్టపడుతున్నాడు . ఇప్పుడు నాకు ఎంతో సంతృప్తిగా ఉంది . ఇది 1983 ప్రపంచకప్ కంటే . . 1985 వరల్డ్ ఛాంపియన్‌షిప్ విజయం కంటే ఎంతో పెద్ద విజయం’’ అని శాస్త్రి అన్నారు . అయితే ఇప్పుడు ఈ వ్యాఖ్యలపై విమర్శల వర్షం కురుస్తోంది . ‘‘టీం ఇండియా సాధించిన ఈ ఘనతకు కచ్చితంగా ప్రశంసలు పొందాలి . . . అది ఇతరులను కించపరుస్తూ కాదు’’ అంటూ ఓ నెటిజన్ ట్వీట్ చేశాడు . ‘‘టీం ఇండియా ఆటగాళ్లు మైదానంలో కష్టపడితే . . రవిశాస్త్రి కేవలం డ్రెస్సింగ్ రూంలో మాత్రమే కష్టపడ్డాడు’’ అంటూ మరొకరు సెటైర్ వేశాడు . ‘‘రవిశాస్త్రి పెద్ద తెలిపి తక్కువవ్యక్తి . టీం ఇండియా సాధించిన ఈ అద్భుతమైన ఘనతలో ఏదైన అసంతృప్తి ఉందంటే . . అది శాస్త్రినే’’ అంటూ మరోవ్యక్తి కామెంట్ చేశాడు . గతంలో అడిలైడ్ వేదికగా శాస్త్రి చేసిన కామెంట్లపై కూడా విమర్శలు వచ్చిన విషయం తెలిసిందే .
indirect ga saying wc 2019 lite ani laffot ravi ni thesi 10gala samiii
the aerial view design of amaravati . hyderabad: at $3 . 5 billion ( approx . rs 24 , 500 crore ) , it’s one of the single largest fdis in a greenfield project in india in recent times and it's coming to andhra pradesh . indonesian pulp and paper giant asia pulp & paper group ( app ) is setting up not only india’s but perhaps the largest paper mill in a si . . read more at: //economictimes . indiatimes . com/articleshow/67403928 . cms ? utm_source=twitter_amp&utm_medium=social&utm_campaign=socialsharebuttons&from=mdr&utm_source=contentofinterest&utm_medium=text&utm_campaign=cppst
thanks bro rich state tho poti padatham
for suppose . . . . oka cinema budget oka 50 crs ani decide chesi oka 5000rs lekka share petti public issue chesthe ela untadhi . esp market unna heros like pebbi , cherry and other yerri telugu hero fellows . everyone can be part of cinema productions kadha ? profit vasthe booking kuda chesukovacchu . . . . just fanism valla faisa labham ledhu . kanisam a hero valla faisal anna vasthayi lekapothe pothayi . pros and cons of this business model ? ? experts flzzzz
chandranna india ki pm kavalani korukuntunna tony
first learn maths then start negotiations with her 100$=rs . 70 , 000 how ?
btw why she asked money ?
cbn bava nuvvu kathi kasak aa ala padipoyindi
jan lo lesthadantava ? adhe market ?
tv serials effect ankunta uncle . . . . atha mama lu bad ane feeling lo undemo . . . .
ur right . . . i dont know how i will solve this riddle . . . currently using brute force . .
choosa idhi already . . nice couple
nice
some cc offers direct deposit into your check-in/ savings account . with only transction fee and 0% interest . . try to speak with customer care and get this offer and once money is in account . . you can do transfer with hassle free . . i did same thing in last week , took 15k with 0% interest for one year
wallpaper ga anna garu . "nuvve maku spoorthi" ani caption tho .
కృష్ణాజిల్లా: పునాదిపాడులో మంచి వాతావరణం ఉందని , ఇక్కడ ఏర్పాటు చేసిన స్టాల్స్ , వైద్య శిబిరాలు , వెటర్నరీ క్యాంపులు అన్ని బాగున్నాయని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు కొనియాడారు . ఆదివారం కృష్ణాజిల్లా , కంకిపాడు మండలం పునాదిపాడులో జరుగుతున్న జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్న ఆయన మాట్లాడుతూ జిల్లాకు ఎలక్ట్రికల్ వాహనాలు వచ్చాయని అన్నారు . ఇటీవల కియా మోటారు కారు చూశానని , అందులో ప్రయాణం చాలా బాగుందన్నారు . ఒకప్పుడు పుష్పక విమానాల గురించి చదివామని , అలాంటి పుష్పక విమానాలు మళ్లీ వస్తున్నాయని ముఖ్యమంత్రి పేర్కొన్నారు . ఒక ఆఫీసులో కూర్చున్న విధంగా ప్రయాణం చేసే పరిస్థితి వస్తుందని , అలాంటి వాహనాలకు శ్రీకారం చుట్టామని చంద్రబాబు పేర్కొన్నారు . రాష్ట్రంలో అన్ని వనరులు ఉన్నాయని , వాటిని ఏ విధంగా కాపాడుకోవాలోనని ఆలోచిస్తున్నామన్నారు . విభజనతో రాష్ట్రానికి అన్యాయం జరిగిందని చంద్రబాబు అన్నారు . విభజన చట్టంలో పోలవరం ప్రాజెక్టు ఉందని , అప్పటి ప్రధాని హామీ మేరకు తెలంగాణలో ముంపుకు గురవుతున్న ఏడు మండలాలు ఏపీకి ఇవ్వాలని , లేకపోతే పోలవరం ప్రాజెక్టుకు అడ్డంకులు వస్తాయని మోదీతో అన్నానని , ఆ ఏడు మండలాలు ఇస్తేనే ఏపీ సీఎంగా ప్రమాణం చేస్తానని , లేకపోతే చేయనని గట్టిగా చెప్పానని . . ఏడు మండలాలు ఇచ్చిన తర్వాతే ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణం చేశానని చంద్రబాబు స్పష్టం చేశారు . ఆ రోజు ఏడు మండలాలు రాకపోతే ఇవాళ పోలవరం కట్టేవాళ్లం కాదని ఆయన అన్నారు .
ఏపీలో విద్యుత్‌ అంతా సోలార్‌ ద్వారానే వస్తోంది: బాబు 06-01-2019 14:08:27 కృష్ణాజిల్లా: ఏపీలో విద్యుత్‌ అంతా సోలార్‌ ద్వారానే వస్తోందని , రాబోయే రోజుల్లో వాహనాలన్నీ ఎలక్ట్రిక్‌ వాహనాలుగా మారతాయని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు . ఆదివారం కృష్ణాజిల్లా , కంకిపాడు మండలం పునాదిపాడులో జరుగుతున్న జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్న ఆయన మాట్లాడుతూ ఎలక్ట్రిక్‌ వాహనాలతో వాయుకాలుష్యం తగ్గుతుందన్నారు . పట్టిసీమ వల్లే మూడేళ్లలో రూ . 44వేల కోట్ల లాభం వచ్చిందన్నారు . బీజేపీ-కోడికత్తి పార్టీ రెండూ ఒక్కటేనని చంద్రబాబు ఆరోపించారు . రాఫెల్‌లో భారీ అవినీతికి పాల్పడ్డారని విమర్శించారు . మోదీ , కేసీఆర్‌ , జగన్‌ ఏపీపై పడ్డారని ఆయన మండిపడ్డారు . కేంద్రం ఏపీకి సాయం చేయదని . . . మనం ఏదైనా చేద్దామంటే ఇక్కడి పార్టీలు అడ్డుపడుతున్నాయన్నారు . పెట్టుబడుల కోసం దావోస్‌ వెళ్దామనుకుంటే అడ్డుపడ్డారని , గుజరాత్‌ను ఏపీ దాటి పోతోందని మోదీకి భయం పట్టుకుందని చంద్రబాబు అన్నారు .
why me bro
abcdefghijklm nopqrstuvwxyz abcdefghijklm nopqrstuvwxyz 1234567890
sai krishna was shot at by robbers on january 3 and is battling for his life in the united states hyderabad:a youngster , hailing from warangal and working in detroit , was shot at by robbers on january 3 and is battling for his life in the united states . “sai krishna , an electrical engineer graduate from lawrence tech university , southfield michigan is in critical condition and doctors mentioned that he has to go through numerous surgeries and very complicated procedures , ” a note on a campaign started to raise funds for him said . it said sai krishna had recently started working at an automotive company in detroit downtown . “he got off from work around 11:30 pm on january 3 and while returning home this incident happened . the shooters took his car , wallet and other belongings and he was left on an empty road in freezing temperatures . someone passing by saw him on the road and alerted authorities . paramedics came and took him to the hospital , ” the note , posted by his friends , said . they said sai did not have health insurance and had debts connected to his education as well . the money collected would be used for his treatment and living expenses till he was back on his feet , they added . the campaign , called ‘support sai krishna’ , on online crowd funding website gofundme . com , has seen 58 , 593$ coming in under eight hours , with the target being 2 , 50 , 000$ .
ee gofund lovi chusinapudu badha esthadi evari thappu untado telidu kani ikkadiki ochina manaki inni kastalu osthunte enti idhi anipisthadi . . . . . . . . . kshana kalam lo poye jeevithalu chanipoye varaku poratalu . jagartha undi worst places avoid cheyandi andaru . be safe .
another reminder that you need to have health insurance as well as life insurance . life can take turn any day and gofund is not the solution , especially for the people who have dependents . get health insurance and get life insurance as well .
all iit students and nit students support kejriwal
. . . . . . .
so talchukuntey bala kitti fans cinema ni hit chesundevaarav ? ?
evadanna ee video chusi . . . matter in 2 lines . .
evado chusi esedi enti . . nuvu susi nee ofinion ettu ankul
wait cheyyi . . . . elections time lo gaurantte ga ekuva untadhi us nunchi money ravali ga mana policyicians ki so penchutharu . . . ekada mana dollar kuda thaguthudnhi e shut down pothay paikai vastahdhi emo i dont know teh relation but chances unayi . . . i need to send it by jan 12 70 anna ravali
nuv kooda naakarareyyy kukka laagaa
biopics trend became as bio gas smell now . vuu
lol bodi ga . .
doing land mafia in venus , need some help . can i buy few people from mars and send them to venus ? no jokes amma !
mana kachara cm garu vote note case enduku teeyatam ledhu bayataki . nakkani adhi chestha idhi chestha naude gani chesedi em ledha brother . evadi sanka naakuthunadu dora . . oh pali aa case teesi nakka ni irikincheyochu kada . .
asalu taggutaya ? already tamariki illu undi ga malla kontunnara ?
janasena ke kaadu ycp ki kooda vaalla avasram ledu , vaallaku ycp avasaam undi , konchem aaadhukondi
inkenni chudaalo thu jeevitham
bhayyabhayya telangana also has brahmin welfare society brahmin sameeksha parishad , kv ramana chary in charge . setup in 2017 . if telangana government used the funds for this welfare society same as shaadi mubharak scheme you could have said " kcr great , bolli cbn eating brahmins money" brahmins archakula minimum pay issue appudu nuvvu enni comments cheyala ap government pina ? ippudu vachi enni chudalsi vosthado ani langa dance esthava . . . eyyi nee dance moves db ki free entertainment
exact gaa jp ani kaadhu gaani , jp ki konchem atu itu same viluvalu unna naayakudu next elechans lo vasthaadu , thalaku oil pettukokunda ready ga undandi
if you only some posts what you get is this only
mayawati garu ntr ni chuse white n white dress veskodam start chesaru . don’t troll him without knowing the facts
papam a video lo unna august ames chanipoindi . . rip . . cyber buyyling valla sucide
veedini banda boothulu thiduthunnaru thellolu
aina anukuntunna inka complete ga decide avvaledhu . . . . . aadithe main event or else inka $375 di edo undi kadha bracelet event adi aadatame
sez mia
super ga cheppadu modi tahta . . mana chee bb nn nakka gurinchi
min above 25 bmi undala
central lo congress gelavali ante full anti waive ravali modi paina . . . antha ledhu ipudu . . . maawati is not supporting upa . . . akhilesh gadu etu side pothado thelvadhu . up lo vallaki minimum 40 vosthayi . congress might be end up with 110-130 seats . inkem kalpukunna 200 kuda kashtame . . trinamul complete ga congress ki support chesthahani cheppalem . . . chala kashtam . . . atu itu chesi malli bodi gade vosthadhemo anipisthundhi
got great victory ? is not sufficient to prove him .
as per latest info mayawati rod petti sent home anta
long back watched , good one . it’s in netflix i think
dps ? ? ? ? ante
aparichithudu
not only translation , prompting kuda . . . . andulo evaraina saare jahase acha song paaduthu stuck ayinattu act chesthe emani prompt chesevado . . . , 😂
parani ante "alta" ani ee video chusake naku telisindi jai balayya
lol nenu vadi face ey choosa
naku enduku ppt's sesi pedthadu anipusthundi . . .
maa sendraal meeda thakkuve . . .
seriously he knows a lot
bro ekkada chudaledu . . . . india nunchi plate shape lo vistrakku kinda silver foil la undevee ship cheyinchuko if u are planning big event . . . . small gatherings ki koni indian stores lo natural banana leaves doorukutai . . . hope this helps
idhi follow avvamanu
padeeeulu mani kottinatu ochindi kada reply nuvvu expect chesindi rakunda hahaha malli covering okati good idea ani
i do same since few yrs , trash ki walmart bags , kitchen lo **** towel , soap bar , bidet in toilet , no plastic in kitchen like gantelu boxes etc . . minimum plastic and paper using .
itu choosi atu choosi jai air india emo
looks like bus . . . yatra lo bus yemo ? ?
modi kutra . center not giving money .
pulkas assam train advance booking start ayindi . first national survey predicts ycp ki 19 and tdp ki 4 seats in general elections . nakka 4 seats tho em chekaram tipputadu enka , ayina upa ki 140 anutunnadu . . malla u-turn antadademo . . nda zindabad modi zindabad overall nda ki 15 short off complete majority . the bjp-led national democratic alliance at the centre may fall nearly 15 seats short of the magic mark of 272 in the 543-seat lok sabha , if elections are held now , says the india tv-cnx opinion poll . according to the survey , conducted between december 15-25 at the fag end of last year in all 543 parliamentary constituencies , the nda may get 257 seats and the congress-led upa ( minus sp and bsp ) may get 146 seats , far off the magic mark . the survey was done after the results of assembly polls in five states including rajasthan , madhya pradesh and chhattisgarh where congress has formed governments . the survey said on saturday that key to government formation could lie in the hands of ‘others’ who may get 140 seats in a house of 543 . ‘others’ include samajwadi party , bsp , aiadmk , trinamool congress , telangana rashtra samithi , biju janata dal , ysr congress party , left front , pdp of mehbooba mufti , aiudf of badruddin ajmal , aimim of asaduddin owaisi , inld , aam aadmi party , jvm ( p ) , ammk of tamil nadu and independent mps . nda includes the ruling bjp , shiv sena , akali dal , jd ( u ) , mizo national front , apna dal , sikkim democratic front , ljp of ramvilas paswan , npp of meghalaya , inrc of puducherry , pmk and ndpp of nagaland . an india tv release said that upa includes the main opposition congress , rashtriya janata dal , dmk , tdp , sharad pawar’s ncp , devegowda’s jd ( s ) , ajit singh’s rld , national conference , rsp , jmm , iuml , kerala congress ( mani ) and rlsp . the earlier nationwide survey conducted by india tv-cnx in november , before the assembly polls , had given nda a clear majority with 281 seats , upa 124 , and ‘others’ 138 . since then there has been a reduction of 24 seats in nda and an addition of 22 seats in upa , says the survey . the survey says that nda could get 37 . 15 per cent votes , upa 29 . 92 per cent and `others’ 32 . 93 per cent . within the nda , bjp may win 223 seats , shiv sena 8 , jd ( u ) 11 , akali dal 5 , ljp 3 , pmk 1 , ndpp 1 , ainrc 1 , npp 1 , sdf 1 , apna dal 1 , and mnf 1 . the survey said that congress may win 85 seats ( almost double that it won in 2014 ) , dmk 21 , lalu prasad’s rjd 10 , ncp 9 , jmm 4 , jd ( s ) 4 , rld 2 , rlsp 1 , rsp 1 , iuml 2 , tdp 4 , jk national conference 2 , and kerala congress ( m ) 1 . among ‘others’ , mamata banerjee-led trinamool congress could get 26 seats , samajwadi party 20 , mayawati’s bsp 15 , ysr congress 19 , telangana rashtra samithi 16 , biju janata dal 13 , aiadmk 10 , ammk 4 , left front 8 , aam aadmi party 2 , aiudf 2 , pdp 1 , jvm ( p ) 1 and aimim 1 .
pink diamond dengesinaa nakka gadi m seeke manaki idoka lekka
rahul gadi meda lokesh meda baga ashalu pettukunnatlunnav . . . .
thanks
chance unde . . . kani kudarale
iddharu mithrulu lo dha ?
mana apians cheskunna adhrustam
its ok full clean hitting . . . .
link blocked anta uncle , india lo unna now
big heroine rejects big director's advances january 06 , 2019 this big director whose recent ventures dent his fame is actually known for his under the tent business with heroines . and this starlet has shot to immense fame with that never-before kind of film though she hasn't done any big movies later . and here is the snippet . advertisement for his next directorial venture , our big director is looking for a sensible heroine who could portray a myriad of emotions . at the same time , he is also expecting some sort of special activities from the lead actress who is going to take up the offer . while that big heroine is ready to take up the offer , this 'special activities' part is what hurt her most . there are some hot-shot starlets who are into the 30s and willing to take up any special activity for their 2 crores package , but this heroine is known for her decent behavior and attitude . while our big director already knows this , he still tried his luck , and eventually , she rejected his film now . no matter how many revolutions are coming up on twitter , it looks like those hashtags are not going to put an end to these type of directors and their acts .
yup just subscription money kosam . . no one can beat market
may be american market saturate ayi natlu undi anduke local indian customers meeda paddaru ilanti tele-call scammers
ante commies pedda pathivrathalu ani nuvvu oppesukunnaava
facism ekkada undhi . . . religious rule is religious rule , irrespective of religion . why doesn’t supreme court treats religious beliefs with parity ? aa video lo prof . . gadu oka pedda item disgusting fellow .
i am supporting religious principles and freedom , and supporting whoever supporting that . why court has to intervene into one particular religion , do they have guts to overwrite any other religion’s principles ? ee question ki answer cheyi bro , instead of digressing the topic saying that i am scolding proff or supporting bjp etc . . .
mingey video lo di
nenu ilanti pakodi stories ( astrology ) believe cheyyanu . nuvvu kuda cheyyavu ani aasistu , ee story ki end card veyyi . laagi laagi 200 page thread book cheyyavu ani aasistu , selavu
end title paddaka vachi chadvutha . . . . .
keep the flow flowing , bulbul69
tv9 management marindi ani talk
incoming cm
poni cheapest entho cheppu acre ki . . sangareddy lo konedhi aapi aada konta
tisuko kaka . but particular ga 270 yards endhuku ? sentiment ?
thumbs up
any desi mud good videos
issues 1 minute ago , futureofandhra said: keep video n share that video how ? mobile video call clarity vundadhu kada , so video tesi pampinchala ?
evari meeda
oorini eshalo
lo vere vidoes kuda forward chestara uncle meeku
antha ledu . . . we want dora back . .
2 mp seats tho telangana state techadu kcr . . . . . 17 tho pm avvaleda anedi talk . . . .
thokkalo movie
what am i ? chutiya or pulka
299 ready ga ledhu mayya
posted
ok good to know . they can , but they never did in india . so , i think supreme court intervention and ruling is much needed for mosques instead of ayyappa temple . this is enough to say how dumb spineless is supreme court of india .
self sponsor - if they show their funds and buy their tickets . you will be sending only supporting docs for their visa usually mentioning they will stay with you . you are sponsoring - you should show your bank statements + above docs . either cases lo they are your responsibility here if something happens to them and if they don't leave country on time .
ade yekkada mention chestharu . . self versus i'm sponsoring ani
imo . . . her costume isn't that good for the song .
manchiga vanguthadhi ani mca step copied andi raju anna tweeted
manchigane chesindi kani . . . . koncham abbai steps esinattu odd ga undi . . . . grace overdose ainattu undi . . . . cute ga ledu ethi kottinattu undi
lol
this analysis will satisfy you . watch once .
k willl do 2day
veellantha db reality shows conduct chesi . . db traffic increase chesi sai ankul ki revenue penchina mukhyulu . . konni families valla krushi valla bathukuthunnayi
mostly i feel could get a jd ( s ) ticket . . . .
mod alert: fake ids are in active . . cheap tricks by mods for clicks
thx baa , i am looking for a printer for my home use . i will print around 50 pages each month . plz suggest any good printer .
3 people dead in shooting at a bowling alley in southern california
3 d view unte ayipov
cbn . . kani #memnammambabu mama ke vennupotu podichav . . nammam
evarni nammali bro
cinema release ayyinda
true .
endi e airports ika ila ayete rtc & auto nadupukune vallu ame ayipovali
eddi lanjodka
edo alochistunna two times moment of flash lo . . . luckily no one injured
we have openings in our team . . interested ids can join based on team approval
happy new year to you and your family baa . 2019 lo neeku manchi billing and neeku nacchina tech lo job ravalani korukuntunna .
induku kaadu turkollani ongobettedi taaata . .
madhya lo evadu appati governer a ?
yes shushil kumar shinde 2004 -2006 madya ap governor ga chesaadu ga . .
yes
so next elections lo cbn praja santhi party tho potthu pettukuntunnadu anamata . . . thanks for confirmation bro . .
fine print lo 1 year taruvata depends on vehicle condition ani undi anduke 2019 rav4 thinking next month showroom lo vastadi kada 27 lo mottam safety tech with awd vastadi ani thinkin
no other politician that know off showed so much versatility in contesting from different places and getting elected . if goes to nalgonda it will be his 4th lok sabha constituency
bjp vaste minister , rakafote
negativws kuda unnay kada , congress 10% kudq leda chance
nope . . . congress is light years away from being competitive again at national elections .
2 hours ago , bob234 said: u shud receive in a month based on pending cases one month from request received date ?
cbn better than kojja mukkodu
bull bull pappu and nakka brief chestey war one side avvalsindey
hit bomma la kotting . . . .
yugapurushudi biopic .
langalaki em icharu ?
hey paid . . . thali
bro maa ap ni kooda kalupukondi bro
love da lo program , ntr , anr , krishna time lo godavalu levaa ? kitti gaadu ntr specifiggaa chaalaa cinemalu theesadu
cc
trivikram lifts story idea from hollywood , again ! january 04 , 2019 | updated 20:31 ist according to the grapevine , trivikram , who is currently busy in developing the script for allu arjun's film , has lifted the basic idea from a hollywood film . if the buzz is to be believed , trivikram has inspired from a hollywood film titled the invention of lying a 2009 hollywood movie . earlier trivikram received flak for lifting the plot of french film largo winch for agnyathavasi . he was also criticized for not crediting either yaddanapudi sulochana rani or vijaya nirmala for a aa . looks like the star writer has run out of ideas and been looking elsewhere for inspiration . allu arjun reportedly asked for a light entertainer like nuvvu naaku nachav and apparently trivikram is using his writing skills to make the invention of lying appeal to telugu viewers . trivikram's plot is reportedly based on father-son relationship where the son had to resort to telling lies for the sake of his father .
nenu okadine btw mars meda kuda kattachu kada for potential illegal immigrants
inka mundu venaka emundi aa migilina 16 kuda trs lo mix chesi kottadame
uttam kumar reddy . . . lowdekebal . . . . bal bal bachgaya . . .
inkemi katha man . . . . gandhi bhavan ni 2023 varaku rent ki iyadam better . . . ntr bhavan antava . . . . lok sabha elections tarvata more or less locked out . .
baa bonus tho rich trip plan sesaava
pmed
nee story cheppu . . decaf thappa inkoti thagada mahanubhavudu
maa oore .
wish you all happy new year 2019 . have fun .
epatike full acting cheshadu enka emi acting chepistahdu vallatho
lol movie lo zoo gaadu vndi vnte atleast crowd pulling factor ayevaadu emo
gc undha ? or vere valladha ? pm details please .
varini intha mandi ready ga unnara
em kaka back aa malla . . . . fte join ayinava
yaakkkkkk
money ekkuva ayyi . . . black money ni white cheyadanki like mesthris investing in indian restaurants . . .
money laundering baa
టైమెక్కడిది ? చదవడానికి చదివి press meet పెట్టడానికే సరిపోవట్లా టైము
meedi entha vayasuno correct ga veyandi ikada . . . oka survey chedam
bro ki poti ga create chesinattu undi ee handle
tomb is 45 pyscopk is 56 fyi
aa elections velu pettina vasana ki baga nachindi bro
with scamgress
ఇదీ మనక్కావల్సిన ఫైరు
ade wall building matter lo
default ga ‘glass’ ki supporting pakkinti kurrodu & batch

that’s sushma id ye
not me some mental fellow
site ni down chepinchochu kada ee gola badulu .
: తమ సంస్థకు రూ . 550 కోట్ల బకాయిల్ని 2018 డిసెంబరు 15లోగా చెల్లించాల్సిందిగా సుప్రీం కోర్టు ఇచ్చిన తీర్పును ధిక్కరించినందుకు గాను రిలయన్స్‌ కమ్యూనికేషన్‌ ఛైర్మన్‌ అనిల్‌ అంబానీపై కోర్టు ధిక్కారం కింద చర్యలు తీసుకోవాలంటూ ఎరిక్సన్‌ ఇండియా రెండోసారి సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది . అనిల్‌తో పాటు రిలయన్స్‌ టెలికాం ఛైర్మన్‌ సతీశ్‌ సేథ్‌ , రిలయన్స్‌ ఇన్‌ఫ్రాటెల్‌ ఛైర్‌పర్సన్‌ ఛయ్య విరానీలను కూడా పౌర జైల్లో ( సివిల్‌ ప్రిజన్‌ ) పెట్టాలని కోరింది . పౌర జైలు అంటే నిర్బంధంలో ఉన్న వారి భోజన , ఇతరత్రా ఖర్చులు పిటిషనరే భరించాల్సి వస్తుంది . . అంటే ఈ కేసులో ఖర్చుల్ని భరించడానికి ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సిద్ధమైంది . అనిల్‌తో పాటు మిగతా ఇద్దరూ దేశం విడిచి పారిపోకుండా జాగ్రత్తలు తీసుకునేలా హోం మంత్రిత్వ శాఖకు సూచనలు చేయమని సుప్రీం కోర్టును కోరింది . ఆర్‌కామ్‌కు చెందిన జాతీయస్థాయి టెలికాం నెట్‌వర్క్‌ను ఏడేళ్లపాటు నిర్వహించేందుకు ఎరిక్సన్‌ ఇండియా 2014లో ఆర్‌కామ్‌తో ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది . ఈ రూపేణ రూ . 1 , 500 కోట్లను ఎరిక్సన్‌కు చెల్లించాల్సి ఉంది . అయితే ఆర్‌కామ్‌ రుణ ఊబిలో చిక్కుకోవడంతో రూ . 550 కోట్లు చెల్లించేలా నేషనల్‌ కంపెనీ లా అప్పిలేట్‌ ట్రైబ్యునల్‌ మధ్యంతర ఉత్తర్వులు ఇచ్చింది . అయితే ఆర్‌కామ్‌ ఆ చెల్లింపులు కూడా చేయలేదు . దీంతో పిటిషనర్‌ సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించారు . గత మే 30న 120 రోజుల్లోగా ( సెప్టెంబరు 30లోపు ) రూ . 550 కోట్లు చెల్లించాలని కోర్టు ఆదేశించింది . అయినా ఆర్‌కామ్‌ బకాయిలు చెల్లించలేదు . కోర్టు ధిక్కారానికి పాల్పడినందుకు గాను చర్యలు తీసుకోవాలని ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది . ఆర్‌కామ్‌కు మరో అవకాశం ఇస్తూ డిసెంబరు 15లోపు బకాయిలు చెల్లించాలంటూ కోర్టు ఆదేశాలు జారీ చేసింది . అయితే ఇప్పటివరకు ఆర్‌కామ్‌ బకాయిలు చెల్లించడంలో విఫలం కావడంతో రెండోసారి కూడా కోర్టు ధిక్కార చర్యలకు పాల్పడినందున తీవ్రమైన చర్యలు తీసుకోవాలని ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది .
yes . . ninna khawaja gadi catch miss chesi 1ogindu
2010 . . kansas city lo . . colleague
haha . . nuvvu chusava ? manasuki nacchindhi movie ? oka song baguntadhi dhantlo
yea chusa . i liked it too
కొత్తగా ఎం చెబుతారు ఆ న్యూస్లో ? రోజు ఉండే బాగోతమేగా . "బాగా పరిపాలన చేయాలని చంద్రబాబు అధికారులను ఆదేశించారు" "తాను చేస్తున్న అభివృద్ధి చూసి ఓర్వలేక కేంద్రం కక్షపూరితంగా వ్యవహరిస్తోందని చంద్రబాబు ఆరోపించారు . " "వైకాపా జనసేన కేసీఆర్ మోడీతో లాలూచి పడి తనపై కుట్ర పన్నుతున్నారని పార్టీ సమావేశంలో చంద్రబాబు వ్యాఖ్యానించినట్టు విశ్వసనీయ వర్గాల ద్వారా తెలిసింది . "
chanakya na mazaka . . . . he is legend for a reason
ha
ఇంతకీ ఏ సబ్బు రుద్దమన్నాడు ?
as per mahabharatam . . . . when gandhari was pregnant , she gives birth to some flesh but not a baby and this flesh or fetus was divided into 100 parts and then "incubated" who later turned out to the kauravas . . . this is true as per mahabhaaratam . . . now did this happen or not annadhi different story . . . ee ts chuthey gadiki adhi ardham kaale . . . andhuke anna nenu that guy was theoritically correct ani . . . .
asalu test tube baby ni invent chesindhi evaro thelusaaa ? ? way before gandhari 100 test babies create cheyaka mundu ikkada oka pedhayana experiments chestu test tube lo pappu cook chedham ani try chesthunte , aa test tube nundi oka baby puttindhi . . . he is the first to make test tube baby on the planet , though it was accidentally
na kodaka tension odduroi i am taking good care of your mom .
world cup lo captain support kosame unchutunnaru . . . world cup will be his last . . .
wc ki mundu . . . ipl undi , ipl tharvta evadu fit untado emo . . . couldn't decide now itself
he is trying merit based immigration as a bait to cut down family based . dems oppokoru . makku galla vote bank kavali vallaki . gisontivi ayye panulu kavu ankul .
sorry i will keep in next watchlist already started watching 211 . . . . sfsg
mellaga bodi medhaka thosi side ayipothadu . national media mana sollu south gallani pattinchukodhu kani . . . veellu chese oa antha telecast chesthe north lo kuda bodi odipothadu . . . yellow media power alantidhi
atla undadu man . . most of the insurances cover maternity pre and post natal services . . . mee odini clear ga kanukkomanu . .
cheyyali kaka , real business chesi adukkutintunna idhe best
mirchi biryani pot
ekkuva offend kaku . nee gunde meeda chey vesukoni cheppu nuvvu chandalam ga undavu ani . .
అంత మహా . . . బలుడయినా అమ్మకి వీడు పసివాడే
sc
ala istam vachinattu print chesthe g lo tantaru .
nyammastgree
nuvvu start chey sardadam . vere vallani sava 10gak who have calm life . .
shhhhjjj bgaa anfdaruu staaddyy aaaaii
nuvvu kuda pappu gadila vunnav బాబాయ్ వరస yela అవుతాడు . mamayya అవుతాడు
+1
emanna cute aa fafa
snake babu endhi direct ga bul bul ballaya medha padadu
eg wg kaapula votes tdp ki povemo ila godavalu padithey
leader enthayina great ayana ravalandi malli
its 3 . 5 hours distance bro . very far according to ap standards .
ayanaloni kala alantidhi brother . . monna ma office lo chinki gadiki chupisthe mee president aa annaru .
g*gu*dda* nakka na kodaka
remitly lo enta ankul lag anybody can help ?
ani cbn briefed ninna . ardam kaale , uncle please explain
nag bob gadu ila recchipothunnadu emiti balayya mida . . . inthaka mundu chala bhayapadevadu nandamuri family ante
is it not directed at rgv's lakshmi's ntr ?
sare panthulu
indira gandhi adheshala merake nenu cm ayina . . pv ki naku padadhu . . ntr velli indira kalla meedha paddadu kabatte dhigipoya 13:00 dhaggata
yah . . evadaina nadendla's ntr ani theesthe superr untadhi
i think bob will form govt with the help of congress , bjp ant ysrcp . pawala is a gone case
emo db first page lo anni avey unnayi evaru evaro ardham avvatam ledhu
inthaki aa ad kuda post cheai babj
no
i think someone posted pics asking for clarification and futureofandhra explained what raft foundation is
😂
not sure if he supports though .
yup frnd ki ilaantidhe ayyindhi but maree intha dhaarunam kaadhu . . . vaadu april lo apply chesthe october lo rfe vacchindhi letters gatra adigaaru . . . so ee lopu client kooda vaadi project extend cheyyale so adey date vesi iccharu so final ga nov last week lo approval notice came 12/31 varaku ani . . . vaademo labho dhibo ani crying papam
ltt
i am using it mainly to track sleep patterns . . appudappudu gym lo i set activity like treadmill etc . i need a sleep tracker for other reasons . . at the end of the day . . weight and body fat matters . . these are add ons . . infact acts as a small watch with good band . .
vadi bonda cricket . . international level lo select avadam impossible . .
link time andhi aa
recent gana bro ? ? antee yela manage chesavv check area daggara ?
producer ki leni durada manaki enduku vayya . . all languages lo release cheste 50c not a big deal . .
gotcha
wow wow wow and wow again . wow^wow 100 acres is nothing bro . mana leader kosam rashtra motham raasi icchina thappu ledhu .
devudi keerthana ni oka thuchha manavudiki use cheyadam thappu . papisti crew who took part in this song .
nsfw comment content . .
and marvel cinematic universe exploited app my comic superheroes who are originally meant for comic books . single lead title movies are ok but repeated sequels and combo package as avengers made them look less of hero's more of a stars this is not going to stop as they are making billions of dollars of collections .
adhi acting bro . see her expression
like salary 10000rs vastundi anukondi . . next month nundi 5000rs vastadi . . . bus ticket 50 unte should be made to 25 ala ayithe takkuva denominations ( no need to 1000 or 2000 ) use cheyochhu kada ? ?
assamey
hi anna i am not from there
bailey creek apartments collierville , lots of desis . .
kadu anna unnadu seperate kula gajji fellow from guntur
nadendla ki piccha kopam ntr ante
ramoji thatha ki antha scene ledu raja
throw some light , lanther or buddi bulb ?
so which bank is good for pis account ?
arey hooo
neku kuda job adugamanu same manager daggara , mugguru kalisi 3some chesukovachu
sakshi lo vastey nammutham antunna langas
ghmc type lona . you want cbn to spin wheel in tg . but you don’t want kcr to win at least one in ap . showing your blood relation man
instead of swallowing use it !
nature ichinavi povu
your english is amazing no need to learn . you rock
thitava pogidava
kassakk spark ani chadiva thondaralo
ya warner and smith will be back . . . 1 year ban ayipotundi appatiki . . .
may be i missed but sure will be back to middle order just now seen he is batting 4-5 in the vijay hazare throphy . . .
ayyi printing sesetappatiki demontised notes value kante printing karchule ekkuvayitaayi emo
appudu kanapadu
u can reschedule twice
1 hour ago , mettastar said: ya 4 times chesa . . inka reschedule option chupisthundi appt cancel chesi rebook cheyatam anukuna ,
how many times 69 ani asking bro
already booked next tuesday with att bogo
cityxguide
rei manchiga pelli sesko . . . . mast mosaalu untai plus police baits untai . . .
collections ki pampivvara ?
remove tdp from options . tdp is not a regional party . they are national party .
pakana unna uncle full heart tho laughing
owwww
no way
konni vishayallo avvali . . like public places lo annam box kattukuni bustop lo chettho tinta ante daridramga untundi kada . .
2019 is the year of fake ids anukuntaa so far . . chittmalu , father_of_jessee_bb etc etc
idiot
fleck always better
sorry i am telugu medium very for my language
learn english first
sendranna chakram baaga tirugutunatu vundi kada
akada ayana teleeka adagatledu bro telisi aduguthunnaadu bul bul gaadi baasha pappu gaadi telugu decode chesukoni orgasm feel ayye batch adi . . . idi artham avvadaaaa ?
ఫస్ట్ లుక్ పోస్టర్ లో రామ్ పోరగాడు ఇస్మార్ట్ ఉండు . . . ఇగ పూరి జగన్నాథ్ ధిమాగ్ కి మళ్ళీ పని పెట్టి ఏదో కొత్త గనే సూపించేట్టు కానోస్తుండు . 😍 పూరి జ'గన్' నుండి వస్తున్న 'ఇస్మార్ట్' బుల్లెట్ #ismartshankarfirstlook
lowered guidance
mods pls pin this thread
look at after hours , already anni stocks down by 2%-2 . 5%
hi
ee commie munnakokkuladi okate mind set prajalaki panikiraani theory lani society meeda ruddhalani choosthaaru
devudu ane belief ? ? devudu never encourages fascists idealogies , papam devudini kuda ee matram sambanam leni politics lo ki lagestharu so called moron politicians
chetha chetha scripts testhunnadu epudu
l
hi
bro did you develop any using above ? ? if ya i will pm you
emanukunte ? skiing , snow boarding , snowmobiling and ice skating anukuntunna . . . job pote ippista ley ma company lo buy ticket btw keep this handy wuksmp ( lufthansa )
no desis ? y no go fund ?
anthaku minchiiiiiii
ప్రభుత్వ నిధులు దుర్వినియోగం కళ్ళ ముందు జరుగుతున్నా పట్టించుకోని దద్దమ్మ ప్రతిపక్షాలు వైసీపీ జనసేన . ఐ & పీఆర్ ద్వారా తెలుగుదేశం డబ్బా యాడ్లు వేయించుకున్నా అడిగే దిక్కులేదంటే ఇంకా దేశం ఎం బాగుపడుతుంది ? మనమందరం టాక్సులు కట్టి అక్కడి ప్రభుత్వాన్ని మేపితే చంద్రబాబు వ్యక్తిగత ఇమేజ్ కోసం ఆ డబ్బు దర్జాగా ధారపోస్తున్నాడు . అసలు జనాలకి ఉండాలి సిగ్గు ! !
hi
స్వయంప్రకాశం లేని చంద్రుడు ఎలక్షన్ల ముందు వాడుకోడానికి ఒక బకరా కావాలి . పోయినసారి ఈ పవన్కళ్యాణ్ తనంతట తానే వెళ్లి బలయ్యాడు . మళ్ళీ వెళ్లి ఇరుక్కున్నాడంటే పవన్ రాజకీయ సామర్ధ్యాన్ని అనుమానించాల్సిందే .
ఎవడో ఒకడు దొరుకుతాడు మనవాడి అదృష్టానికి . కాంగ్రెస్ రూపంలో , మామ రూపంలో , వాజపేయి రూపంలో , మోడీ రూపంలో , పవన్ కళ్యాణ్ రూపంలో ఇలా ఈసారి ఏ రూపంలో వస్తుందో చూడాలి . మొత్తానికి అదృష్ట జాతకుడు చంద్రబాబునాయుడు
flight risk ante ?
+200
job leni ammai aithe nuv sampichi pettu , that’s your responsibility . . . don’t be silly . .
capital one . they refinanced my car for lower rate when i had the worst score/history . chase not bad too .
enthomandhi chandranna ni koniyaduthunnaru
atla antey receipt paina working h1 transfer ki , 60 days grace ki atu itu ga transfer withdraw okasari aynaka malli transfer chesi mari telsina frnd valid status lo unattena ?
its pure luck if they applied for transfer after 60 days grace period . anything can happen . depends on the visa officer who handling that case .
yes
same to u ba . . . pm seyi . . . .
lol
why would someone go and want to remove the sticker on the clock . . . doesnt it sound silly . . . . unless to make a propaganda video . . .
posted by telugu desam party ( tdp )
excellent janam sakshi
ala direct ga ela cheptham meere karchulu pettukondi ani
andari laga techukoka labs lo toilet test laki vade container techukomantava
i don't
janmq danyam aa . . inka nayam susi sqchipo analedu . . tkt free gq ichina poyedi ledu sonthqa dappu ki
wait cheyyandi brother tondarlone jeff bezos , mark juckerberg and bill gates will release a joint statement about how cbns policies helped them start the companies and grow them . .
aa kuppalalo nee kuppa evaraina unnara ani adugutundu akkada
vermont
nenu kuda raise avvadu ani 1000$ pampa nenu evariki cheppukovali vayya
from hushaaru bavundhi
bro . now since there are rumors about pk joining cbn , if that happens will pk again become full panula medhavi ? and instead of pawala kalyan he will be 2000 rupess note like lokesh as told by yamini aunty .
"controversial cm" everything about him , including his death was a controversy .
johar ysr
samara ! leader ivvadni mind pettukoledhu ankunnava ?
andhukey ayanani odinchi rest idham ani ap prajalu decide ayyaru ani uncle briefed to uncle .
ramudu . . . vali ni dongachatuga champindhi . . . edhuruga nilabadi champaleka kadhu . . ala champadam kudharaka . . . . cbn kuda adhe chesadu . . kalla mundhu party sankanaki pothunte . . telugu prajalu ekkada road na padtharo ane avedhana tho . . manasu champukoni ala chesadu . . ramudu thappu ayithe . . . cbn dhi kuda thappe . . ramudu chesthe dhevudu annaru . . cbn chesthe nakka annaru . andhuke i hate that labor country and brothel house
ap public ayodhya people
idiot pichi rascal
first night in 2019
2018 junk ne 2019 ke carry out aa 🙄
edo 20 years back cyber towers kattaru ani ugisaladakudadu . . appudu human resource shortage valla it hyd lo develop ayindi thats it . . . ee 20 yendla la chala marpulu vachayi
black tea ante murikkaalava lo neellu cuppulo posi isthe thaagesi adhe black tea ani chepthunnattunnaavv
which service allows us to send money with notes to the receiver i need to add the notes to stating why am i sending the money and for whom .
yes baa
peragali kadha e roju . . . is it exchange rate or remit rate
u need to dobetter job
ltt
thanks dear . vachey we will have fun . edison
not this time
meanwhile muslim women are fighting for women entering into sabarimala temple ( hypocrisy committed suicide )
kerala tourism ni nashanam chesela vunnaru ee kampu tho
matter 2 lines lo cheppu . . . . . em avthadoo
share auto dorkaledani andaman ki ellipoyaayi
pedda lbor loude
sampadanu srushtisddamnukuntunna
mod . daa cheeko krchoni
mana desham lo enduku chestharu assalu ? especially south paisa ki kuda paniki rani pani ante adhe , people are dumb anukovataniki ledu , they are too smart , but enduku ela ?
telugu and tamil vaalake aa pichhi , also ee audio functions lo hero gallu self dabba kodutunte . . . ee so called fans ki orgasmic feeling ostadi .
గెలవాలి అంటే first పోటీ చెయ్యాలి కదా
ekkuvaga vunde sankranthi ki release ayye movies lo denilonu adiripoye music ledu manisharma ki chance ichhina annitiki baaga kottevadu emo kada
dubbing movie enduku brother mana sirio gadu original ga original movie teestunte
మన భవిష్యత్తు ఎవరి చేతుల్లో . . . అన్నగారి బాటలో నడుద్దాం . . . అభివృద్ధి సాధిద్దాం
జూనియర్ రామారావ్ movies lo busy gaa undi part time politics - dialogs ekkuva pani thakuva యువశక్తి నారా లోకేష్ బాబు : ramarao manavadu ane craze unnaaa movie loki vellakundaaa ap kosam tyagam chesina vyakti aalochinchandi brother
lokesh babu is winning come on dbians
we need 3rd option .
' jesus christ . . . . . . god must save u .
poll avasaram ledhu samara . . any time lokesh e . aa labor country lo lokesh puttadam mee adhrushtam
these are the best option i got bro vere evarikee aa arhatha ledu qualification : 6 ft height , 6 pack , andam , chaduvu , telivi , vagdhaati ivannee unnadi ap lo veella iddarikee matrame ippatlo
do we really need an airport within 100 to 150km distance ? america lo kuda alaledu , except major airport busy aithe inkokati nearby vundi . state split avaka mundu vijayawada ni evadu vade vadu kadu . . enduku e money waste programs
annagaariki ilaage evado cheppadanta veera bhoga vasanta chodary pudathadani rest is history ani bro pmed
rendu sarlu opposition lo kurchobettaru . first time bjp wave and second time pawanala and modi wave . i leave it to your conscience
cmon gusa gusa
democratic compulson and ap future kosam ilaantivi thappavu ani garu selavicharu
it's number one knee pain cream . . . india lo elderly ppl ki useful
ru caliming you are lafangi ?
very good
41 minutes ago , heroin said: happy new year 27 minutes ago , paidithalli said: happy new year happy new year guys . . . .
palana ante eedi . . . .
happy new year
average movi
shailaja reddy alludu , awe , uturn are below average movies . . yakk thu movies . .
rudraveena better movie than apad bhandavudu
haha 🤣
cinema hall lol chusava as usual movie rules aah
hhhaaaaapppgyyy neeeeiiiiwww yeeerrraaaaarrrsssyu
pakka cheinchukundi old laugh bagundedi ippudu theda undi
nee old id emiti chinnu
entha broker ki andaru own ga chesukuntunnar kada
i did . . it still taking me to submit fingerprint card via mail ! ! !
how would canada immigration finds out if we travelled to usa or not ? can we ignore this process ?
1994 ki mundu mee thatha also ruled ap anna sangathi marchipoyava lokesh babu
andariki noothana samvathsara subhaakankshalu
same to u
online real money petti withdraw chese website evaina unya , please share . throw some light on online poker .
eppudu undhi date ? naku asalu hyd dorkatledhu feb 20 undhi as of now date
first look of natural star nani from jersey has been unveiled on the new year eve . nani is playing a middle aged cricketer in this sports drama . the film is directed by gautam tinnanuri and produced by suryadevara naga vamsi on sitara entertainments . music is scored by anirudh ravichander . jersey will release on april 19 . nani who has been receiving flak for getting repetitive lately is all set to break the monotony with jersey , an intriguing tale of a talented cricketer .
ammoooo . . . . . veedi athi thattukolem . . . . . .
ni oka varaganiki ankitham chese alochana tho , nenu tisukunna niryanayam . . ane nenu sarvada sathada aeppudu aellapudu aa varaganiki baka ga untanu
add #pushpams also . . . .
add 1 more option : all mix n neutral r none
mental fans category ledha
then what
lafangi . . . . jaggad . . . ilantivi respond avvaruu . . . meanwhile cbn triple talak bill vaddu annad ga
kevin bro , 100 eppudu vastundi bro
aa money donate cheyi . . . . thats the best gift

vellu pelli chesesukovachu gaa , inka enduku late chestunnaru . .
trump is unnessasary stirring an unusual trade balance . . .
repu ante bayam kadhu . . . repu baguntundhi ane nammakam . . . aasha 😂
ante single screen ante bigger hall ambiance different untadi which goes missing in multiplex . . .
online lo undi
pmed
last week deactivate chesa finally
papam nuv
cheap very seaaap . . .
pretty kool
vadikendi bedaru zoo lo gudelugu laga unna kuda vadu hero and pedda bhuswami alludu
why ? i asked
nuvvu aada ladies aa leka maga gent aaa ? ? ?
i am providing , pm email ids
thank you !
to improve my knowledge
perulone undi nara . . .
veedi movies ki first look lu second look lu release waste . , ye movie pic esina okate la untai . . title change untadhi anthe
yes
i am from rayalaseema , kcr ninna tdp media ni baka ani annadu , ante emiti . ee word nenu inthakumundu vinaledu
use the new soccer player spray gif man . idi old ayyipoyindi .
pavurani panjaraniki pelli chese paadu lokam . . . . next balakrishna soundarya
eh saladlu , quinoa mana vala avatle , emina desi style lo manchi diet ideas vunte suggest cheyandi
cbn chusi chusi alavatayyi vuntadi
kcr is the best actor ba . . . ninna chusav ga frustration levels super chupinchadu
modi kooda alagae gelchadu . . last ki emaindhi . . . chuthe gadu . . tea saale gadu ani birudhu ichadu . . . . same diddtoo
evado gurava reddy ata leaving tdp
bhayya "mindset" by carol dweck chadvinava ? ? dantlo seattle seahawks story untadi . . read it . .
registration pakka na pettu . disclaimer lo , ee story ki cbn ki em sambandham ledhu ani pettadam mathram marchipoku . . . repu nuvvu world class writer vi ithe , nee venakala unnadhi kuda uhuuu . . . ani cheppukuntad . . . . .
operation lavada okkattey thakkuva ippudu adhi malli start avuddi pacha ucha thammullaki malliiii oooopu techiddhi jai balayya
i think when it comes to scs , it’s because of jagan that this issue is still alive . . . and cbn succumbed to this pressure . .
jaggadu same lang use cheste ap lo votes ravu man unlike in tg
just look at eenadu andhra n tg edition maan . . tg lo main headlines lo chinababu size aksharalatho esaadu . . ap edition lo asalu aa topic ye ledhu . . oka cm gaade nakka ni kukka style lo mingithe ne veyale . . inka jaggu pawala ni dhekutharanukunnava ee yelllow media
less than 2-2 . 5 yrs ---mother later weekly 2 r 3 days care . . .
frustration lone threads veyyala . . . anandham lo veyyakoodadhaa sorry ba . . . chutiya antunav pulka antunav . . . what am i ? correct ga decide cheyyi
+laxmi’s ntr
sandrodayam aa vati teasers vachaka movie confirm chedham
don’t forget mahanati biopic
yes , gary kirsten used to play with the players in the nets with same energy , which why india got to a prime .
true jai balayya fan here bro not like csk's ala ani dont hurt my asss
wow you intelligent raw agent
engili methukulu kooda kavalna dora . avvi kooda vadhulkora .
evaro entha ediste antha balam ani chepparu anta
uncle . . nuvvu kadu monna elections roju nightout esimari dblo unnav ? or is he different ?
harish ki podusthara ndhi atu tippu it tuppi sonia ki podichinattena aedaina
agreed bro . . ! ! ! especially weekend comment with rk aithe the best in journalism .
andukey msft development center hyd ki vachindanta briefed me
i will move in jan for new job . ippudu unna daggara illu ammesthe , anni ponu oka 200k vastundi . housing market down in seattle area ani antunanru . should i wait ? aa area vallu koncham light veyandi .
yah . . nenu andhukane waiting . chala mandhi advise theesukunna
ikkada kooda ppt concept aa 😂 acceptance letter choosi people happy gaa feel avutharu anta homes ippudu ivvaka poyina
inkendi . . . pakka idi jagan gaadi pani ae . . . modi and kcr direction la jagan and pk batch ae cut chestunayi . . . no doubt about it . . .
+ they use sc/st card when it's their mistakes or to threaten others . . . stop reservations just for one year and you will see their real worth . biggest trash of india .
vacationing and eating pulihora can't waste time samara
9 minutes ago , astalavistaa said: fake gaallu with support pani chestunnatlundi andulo ni bonda akkada tcs infosys vallu pani chestha kooda untaru . . . vallu ae pani sakkaga seyyaru . . . i bet on that . . . fake gallu support pettukoni ayina neat ga chestharu . . . emi rakapoyina anni vachinattu build up iche tcs and info munda valla kanna best . .
36 minutes ago , sonaparv_522 said: kothem kaadu ga vaallaki r7 lo na penta chesindi ? 36 minutes ago , rrc_2015 said: wht happened 36 minutes ago , idhi sangathi said: what happened ? 33 minutes ago , astalavistaa said: coupon glitches from past 2 weeks . bonus gaa eeroju evadi order details ayinaa chudochu . just put some random order # to get details 29 minutes ago , sonaparv_522 said: ninna ne thread vesunte nee peru cheppukoni shopping chesetollu db members 😀 22 minutes ago , idhi sangathi said: true 21 minutes ago , kittaya said: ni bonda akkada tcs infosys vallu pani chestha kooda untaru . . . vallu ae pani sakkaga seyyaru . . . i bet on that . . . fake gallu support pettukoni ayina neat ga chestharu . . . emi rakapoyina anni vachinattu build up iche tcs and info munda valla kanna best . . 16 minutes ago , astalavistaa said: hurt ayinuttunnaav . 😂 support ichevaadu edo loophole petti commit cheyochu ga ani naa baavana 😎 check this . . . mana jaatheeeyam
lol baaaki unndikeyy antha untey appu ichinodiki enthundaaali ani nirooopisthunna cbn
anni first of their kind ee
andhuku ra ayya mimlani lafangi anedi
ippudu undi raa mukkoda neeku .
vote 4 note ante malli musukoni kurchuntadu le
deeni nadumu area improve ayindi
pothanava ?
center help lekunda ivvani cheskuntunam ante . . . . cbn is great ane cheppali
yeah , weekly twice low case carrier service to singapore by indigo airlines ke mee sendranna sarkar yearly 36 crores pay chestundi . . . iga dubai service nadapalante inkoka 36 crore . . . . ila prati oka destination ki ala vesukuntu pothe mee deficit budget lo flights nadapanike oka 200 crores pakana pettali mari . . .
welcome ms . jwala ika late enduku . . . shuru chey
rk cant sleep without chanting cbn name . . . . baka media
veede kada ada maga kani uma gadu kcr vijayawada vachinappud vangi vangi butlu nakindu haha
enduku titting kcr cbn ni ? asalu aa sabha enti enduku ?
no idea what he said cannot vote anyways if it is not political , people would not believe it to be true and if it were to be political and truth said people would just listen from left ear 👂 and leave from right ear 👂
పార్లమెంట్ లోకి హిట్లర్ ఒక కోడిని తెచ్చి ఒక్కో ఈకను పీకడం మొదలెట్టాడు ఆకోడి బాధతో విలవిలలాడింది మొత్తం ఈకలు పీకేశాక దానిని నేల మీద వదిలి , జేబులోనుండి ధాన్యం గింజలను తీసి వేశాడు ఆకోడి అతని బూటుకళ్ళ దగ్గరపడిన ఆ గింజలను ప్రేమగా తినింది ఈకలు పీకేసిన సంగతి మర్చిపోయి .
eppudu shutdown an dhow many days ?
did you get a slot . if not , try to check every morning at 6 ist and evening at 5 ist . usually slots open at that time . atb .
veedi comment chudu
oreni . . mari antha bhayama . . technology develop aindi . . a cinema oka sollu cinema . .
kcr cbn iddharu politics ni kinda levelki digajaarusthunnaaru
do you hate yourself in particular ?
flip your analogy a bit . it'll work that way too . . the more noise sree reddy ( db makes ) , the more industry ( me ) mocks her . negativity emundhi maama , you guys suck ani chepthunna kadha . complete positive attitude adhi . lol .
evaranna cheppandi veediki nakka kuda ilaaney self goal vesukunnadu aa time lo ani
lol good point
mg
pulkalu , langalu , jaffalu , baffalu , saniks andharu bedhabhavalu lekunda nannu gelipinchalani korukuntunna . . meeku 24/7 available untanu . . ikkade untanu . . . ardha rathri vocchi thalupu kottina meekosam nenosthanu naa gelupu haranna athma ki nivali jai haranna . . . jai ntr . . jai mahakootami
mee amulyamayina votlanni nake vesi nannu harish rao la gelipinchagalaru
if brahmotsavam is a hit , aa tarvata muragadoss movie minimum avg ayina untadi . . . next rajamouli tho confirm kabatti . . in 3 yrs . . mb would become official no 1 . . just like chiru and rajnikanth pk next malla aa sj surya tho anta . . . so inko rod pebby collected 600cr but aa credit jakkana ke dakkuntundi . . . but he is a better actor than pawan jr ntr & pebby would be like nag & venky if mb becomes chiru pk balayya type lo sette ayipovalsinde ilane eddi selections chestunte allu arjun would take over the 3rd gen wen mb retires .
lol bob gadu aadangii face eskuni no 1 avthad ani ne peeling
amerika lo em feekleka poyam mla_koduku ayina
aadu maku kuda kavali antadu
konni months lo general elections notification osthadhi , central ministries enjoy chesi vaatiki expiry date daggara padane natakaalu true #pulavpulkas
em peekkuntavo peekko anu
gabbar
ela undedi ela ayyindhi . . . . super titts . . .
count ledu oka carry on pattukupotha
i love my country
already financial ga better ga undi . . . . . free ga dabbulu theskuntune . . . . . self respect anedhi undadha ? ? ela theeskuntaaru ra babu . . . .
wait cheyali or 2 or 3 installments lo evamani message pettu
aunty 2014 lo framingham ma lo oka company lo join ayindhi née debba thattukoleaka akkada nenu japak japak chesa
nuuvu side ki velli nee story continue sesuko
arm ar rehman
thats is cbn . visionary leader .