say good to the party after cbn retires . inko one term max cbn . because of the age factor . evadu ekkada vennupotu poduthado ane bayam tho , or lokesh kosam oo he didn't developed number 2 in the party
evariko okariki eyyave kaka
even if you didnt think soo . . . it should be in poll . . . coz ppl like are thinking abt it .
single day kuda kashtame nenaite . .
aa ade pani ra meeku pillal ni kanatam warehouse ki pampadam .
send kid and wife and move to shared accommodation . . . u will save lot of money . . .
balayya in and as balayya laga undi . . ekkada ntr kanapadadu . . plus rgv ntr kooda release aite anavasaram gaa nakka backstabbing ni valle hight light cheskunnattu avuddi . .
looking at timeline . . . ntr biopics two parts aipoinaka , as usual million dollar question will be back stabbing and lachim aunty episode which will not be shown . . . so , it will leave curiosity . . . this curiosity will be fulfilled by lakshmi’s ntr . overall ga , ntr bio pic will further tarnish the image of ntr . natakalu ae jeevitham anukodi mida cinema teeyadame oka pedda veedi natakam .
balio gadu in and an mayavathi/rosaiah la unnadu . . . ntr google_map lo kuda ledu
నాటకలేసేవాడిని ఒక ఎలక్షన్ గెలవడానికి దేవుణ్ణి చేసి జనం నెత్తిమీద రుద్దాలని చుస్తే ఆ దేవుడు ఊరుకుంటాడా ? శిశుపాలుణ్ణి కూడా 100 తప్పులే క్షమించాడు
vuiuuuu
em maatladtunaavo endo
gp
panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . .
premium ki erojae update chessa bro . . . anduke started to feel the tension . . . . 15 days lo result vastundhi kada . . have to prepare with all the options . . . were there any case where h1b will be denied even with rfe . . . . employer ki aa history undi last one month lonae telisindhi as one of guy of gotdenied . .
hehehe
adhi common kada
full thread . . . thanks to driverramudu
yes state lo easy win iddarike okati lokesham rendu ali adhe tg lo iathe only 1 bandla ganesh
helloi hope you’ve had a great start to 2019 . my name is siddharth taparia and i’m the business head for hotstar in the us . as i’ve been reflecting on the past year’s events , i realized that as hard as we’ve worked to keep you - the south asian diaspora - connected to india , we lost a few valued subscribers along the way . so , as we embark on 2019 , i wanted to personally reach out to you and urge you to reunite with the hotstar family . a lot has changed since the last time you experienced hotstar . most significantly , starting tomorrow , star india’s tv channels will no longer be available on cable tv in the us including dish tv , sling tv , comcast , verizon . hotstar will now be the exclusive destination to stream all your favourite star india tv channels and shows . what’s more , you will find hotstar to be the ultimate destination for the best of cricket including vivo ipl 2019 , icc cricket world cup 2019 , paytm india vs australia and later in the year the bangladesh , south africa & west indies tours of india . to keep you abreast of election year in india , we are introducing live news so that you’ll never miss a beat from back home . there’s so much we have to offer to you in 2019 . and i’d love for you to be a part of our journey , once again . as a token of my gratitude , i’d like to extend to you our new year offer exclusively for former subscribers . for a limited time only , you can subscribe to the hotstar yearly pack at a 40% discount and get it at $60 only . additionally , i am offering an amazon gift card worth $50 to you as a welcome gesture which you will receive after subscribing . you will receive an email on january 6 with a unique promo code and a link to activate this offer . be sure to check your inbox - even that pesky spam folder - for an email from my team . i look forward to welcoming you back to the hotstar family in 2019 . in the meantime , do feel free to reach out to me with any concerns or queries on [email protected]hotstar . com
kya re faatha id 10ginda
em parvaledu . . . enni id lo vachina ninnu aadarinche vallam unnam jayeebhava kaka vardillu kaka vardillu
stocks ni short chesthuntavaa kaaka nuvvu
i understand bro . but 7 years of 0 . 25 ante almost inka 0% interest . it was never before situation in the history of us economy . kanisam 4% ni kuda handle cheyalekapothe enni alltime highs kottina adhi bubble a . . . inka . its matter of time they will eventually crash down the fed kept the fed rate at zero between 2008 and 2015 . recession ended in june 2009 . fed chair janet yellen ( february 2014 - february 2018 ) 2015: gdp = 2 . 9% , unemployment = 6% , inflation = 0 . 7% dec 17 0 . 5% growth stabilized .
andhrolla kutra
each pressing ki $50 na each b00b ki $50 na ? clarity missing .
10% quota in jobs for economically weak in upper castes cleared: sources the government today clear 10 per cent reservation in government jobs for economically weaker sections from upper castes all india | edited by deepshikha ghosh | updated: january 07 , 2019 14:56 ist 10% reservation in government jobs for economically weaker sections from upper castes cleared new delhi: the centre will move a constitutional amendment to enable 10 per cent reservation in government jobs and education for economically weaker upper castes , in a mega decision that comes just months before the national election . a constitutional amendment bill is likely to be moved tomorrow . sources say the cabinet has approved the move for such a quota in direct recruitment and for admission in higher educational institutions . the decision , say sources , is in line with the view of its ideological mentor rss or rashtriya swayamsevak sangh ( rss ) that reservation should be along economic lines and not just based on caste . comment the government's big move comes at a time the ruling bjp is seen by many to have lost its invincibility after its election defeats to the congress in three major heartland states .
ade cheputunna adi emi anna unda ?
cars tho rally brother . . cinema avvagane theater mundhu annagari photo ki palabhishekham
friend is trying to invite his parents and in laws for baby shower . but invitation letters lo one alphabet missing in the case of city's name . is it a problem ?
color swathi
yes real
yes real
i’ve a plan for you if you really want to do only non stem mba . . take cpt after your 1 year of full time enrollment . work on that for 9 months . aa time lo h1 file chey . . next opt apply chesko . you’ll have 2 chances
ending soooper
veedi anna party ni ammesinapudu kuda ilage vachi comments chesi unte bagundedi
kcr మీ తమ్ముడు పవన్ కళ్యాణ్ ను . . వాడేవడో సినిమా యాక్టర్ అంట . . వాడేవడో కూడా నాకు తెల్వదు . . వాని సినిమాలు కూడా చూడలేదు నేను . . . వాడు చిటికన వేలంత సినిమా యాక్టర్ . . ఒక్క చిటికేస్తే వెయ్యి తునకలు ఐతడు అన్నప్పుడు నీ పౌరుషం ఎక్కడికిపోయింది
it's not vennupotu man . it's vennu dannu antunna
idem dress saar
ayindi em chesam ra ayya ante emi cheyale . . . . entha sampadincham ante emi sampadinchale natho vachina valu antha rockets la dooskelaru nenu matram ikkadey unna ekadiki pole . . . . . . . ila na laga losers la unna valu entha mandi
car ledu . . . . sontha illu ledhu . . . . savings levu . . . . . gf ledhu . . . . . . employer matram unadu nannu 10gadaniki . . . . . chi jeevitham . . . india lo unte atleast 7 . yrs real exp undedhi
నీ మామ నాగార్జున నన్ను చూసి భయంతో పారిపోయిండు | balakrishna sensational comments on nagarjuna | ntr team interview #balakrishna #sumanth #ntrbiopic
gap rakunda chusko better . last 1 or 2 years nunchi chala theda theda ga padthunnayi rfes kuda . so don't take any risk
idigo proof
kori kelukkunnadu negative talk spread chesaru , but movie was real good yaar . enduku flop ayindo teliyatla anduke post esa , blood and breed pedda padalu endukule
seriously man , enough of sendraal mess . . . . sava mingutundu eedi yerri veshala tho . . . a note ki vote case edo teesi lopala esesthe daridram potadi . . .
ola and uber lu nadupukovala ?
taste motham change aindi . early 2000 and 1998 school time lo tinna taste ippudu ledu . . motham a north masalalu add chestunattu vunnaru . .
alpha . . . . . yaaakkkkk 🤮
tadbund lo heart beat ani okati untadi . . . inka shadab . . . sarvi . .
rayapudi village outskirts lo gajam 22k chepptunnaru ? invest cheyochu antaraa ?
32k aa ? vaamo 120 sqy land , 22k per sqy chepparu bro docs anni pakkaga vunnayi
sare fakkaku 10gey
tickets for fans . bullodu
gp
cbn akkadaaaa
loki 22045 cum in 16 hours in polavaram
not yet
ekkuva em adatavu cash games or tourneys and in which casinos ? ? ?
rashtravyaptham ga nedu bike rallys
yup guinness record
sri city people
amb cineplex ki competition ? cc
an estimated 6 , 000 protesters in budapest resumed demonstrations against prime minister viktor orbán’s so-called "slave law , " which allows employers to ask staff to work up to 400 hours per year of overtime .
k
turak fook gaalla jaagiri chesukondira pink sheep's , protem speaker kinda pettadu kada malla valla chetulo pettandi banisa brathukulu thu
too much man worst politics from both sides . . adu sigu lekokunda elections ki 2 months mundu poi votulu adukunadu anta ee tagubotu election ipoinaka with majority seats non stop crying on politicians who won 2 seats . . . stop this bullshit and move on man if your such a good leader basic roads will not be like what you have in hyd . .
no fronts only farm house front
chudale bro ee week chudali
idi ekkuddi vayya ikkada youth ki .
ardham kaledu . . . can you explain . copy the file to workgroup machine ? or my computer any drive place ? run from elevated ? command prompt . . . whats that
to import a ca certificate into the enterprise ntauth store , follow these steps: export the certificate of the ca to a . cer file . the following file formats are supported: der encoded binary x . 509 ( . cer ) base-64 encoded x . 509 ( . cer ) at a command prompt , type the following command , and then press enter: certutil -dspublish -f filename ntauthca step 1 done////coming to step 2 command prompt lo emani enter cheyyali . . . file emo users . / lo undhi
and some are fighting for hindu women rights into sabarimala temple
adantha maaku telvad , maaku yedavadaniki yedo okati kavali
aunty is youtube content creator anukunta . . . ? title & matter different ga undi
no weekend plans ?
facial option good ba . . . . itlantivi inka emaina telusa . . . . . vadu koddiga black untadu . . . .
ento anni friend ki room mates ke jarutaayi . .
ippudu post vesaav , repu nuvvu ade follow ayipothav le
chepputho kodithe padeeeeulu mani sound vasthe chepputhone kottinattu . . . . ye ninnu kottinappudu different sounds emanna vachaya bro ?
beautiful annav . . illendi itlunnaru
baa beauty ledu booty ledu enti baa idi
telidu . interest kooda ledu
90 aa . . . 100 kodataru anukuntunna
metro train lo na
first time istunava ?
stop burnin grass
rubmaps teludu ee qmaps enti ?
uscis make a determination that a violation of status occurred
16 yellaki andharilage boy friend thirigi . . . 21 ki btech complete chesi . . . 24 ki pathith laga oka bakara gadni pelli cheskunte manam ila matladakapoyevallam kadha . . atleast she tried and succeeded . . .
enjoy ante boy friend ee kaadu kada
master movie lo dhi . . . reserve flip kuda kodathaadu idhe scene lo .
unnayi kada vellakosam australia newzealand europe only requirement to migrate is being white ante kada
antaru kani ekadiki potharu ? vadu tholesey dhaaka poru maximum % of crowd
neti a4 sheet ee repati ppt
kadhanakudi kanta mahanayakudu make up baa set ayyindi . . . .
voted bro . modhati votu naade brother
action worst roles ki bali gadu baga suite avutadu satakarni kooda oka cinema na
watch bluffmaster you will get reason why people invest money
mothaniki sabarimala controversey venakala bjp mastermind undi ani oppukunnav , discussion over
ante commies pedda pathivrathalu ani nuvvu oppesukunnaava
k
this is one drama picha lite yevadiki siksha padadu but no one can beat jaggu in corruption
mana abayillo 99% mandi chustamu , 1% tedagallu tappa , ipudu amayilu koda open ga matladuthunaru porn chustam enjoy chesthamani , but still mana db pedalu idi tappu ante ksaminchagalaru . but mana db amayilu nizam vopukone diryam vunallo yentha mandi . . . as of now open ga matlade vallu chepagalaru 1 ) recent post of business man sec sex in xvideos super nice . . . 2 ) white dress amayi , kalldala abayi in guntur internet sex scandal is too nice ( not sure where it is available now ) 3 ) mysore malliga is too old , long years ago this is good but now feel bore no more intrested to watch that . . . . . me favourites with search key + website chepagalaru .
marchipodham anukntna tg ppl ki . . . . nidra lepi alla gurthu chesthadu mukku sir zindabad
maa gundello eppuduu untaadu bro cbn iyalla us lo kooli pani cheskuntunnam antey aaayana pettina biksha ne b job kavalantey babu raavali anna ninaadam tho raastra prayojanala kosram mundukelthunnam aayaana choopettina bata lo jai balayya johaaar ntr
yenduku . . . ? venkanna chowdary ni convert chesiii . . . ` venkanna thomas choudary` ni chesthada ? ?
he is secular just like pawan kalyan . . . . he doesn't belong to one religion or caste . . . .
thomas kaadu samuel ( ys )
okay . . .
😂
😂😂😂 . . jaggadiki intha thelivi kuda ekada edchindi le . .
lol i wish ap gets leader who showcase the capability of ap instead of schemes n scams and no development
another overhyped horror movie . . . pedaga matter ledu . . . . may be amavasya roju ardha ratri smashanam la rendu purrelu pakana petukuni chusthe fichal pack aithayemo . . . kani in tlo kurchoni chusthe edo b-grade horror cinema chusinatu vundi anthe
vadhili kadhu . . g meedhakelli thanni pampincharu anu nee v4n valla
vallalo vallu fight chesukoni last ki modi ki win ichettu vunnaru . up lo already bsp and sp kalisi congress ni side chese plan lo vunnayee tg lo congress doesn't want to join with tdp tamilnadu lo dmk already rahul ni pm gaa announced mamta emo thanu pm kaavali ani hoping
chakram thippina nakka sandrababu . . . oke thannu .
dora and ycp will obviously support bjp if non bjp and non congress parties wont win big number of seats . tamilnadu lo already aidmk support vundi . if he can pull in some more parties and announce rythu bhandhu type scheme just before elections then modi has good chances to win again .
yes
bi side anni bane untai ani vinna mari oka tool kakunte inko dantlo ki easy ganey jump avachu anaru mari
androlla kutra
india lo eppati nunchoo undi diversity . . . adi mari kappu lepi daniney manollu reservation ga marcharu
federal ki non citizen teesukuntara
wassup kaka . long see no time .
ee madya pani matta leka ekkuva thiruguthunna . . . but general ga cheppa . . . db lo anthyaksharilu , db lo bigg boss lu endi ee pilla puvvu veshalu . . . nsfw content vesedaaka . . .
afdb undaga facebook dandaga
already monna collectors conflo month endki dead line ichadu uncle . . this was before sivajis pressmeet . . . . manam edupu meeda kanna googling meeda focus pettu
maa polam vundhii chookaluu bhoomiloo . . eagerly waiting to remove that one . .
2016lo jaffa gallu gov lands unna survey nos anni dotted lands listlo tosesi ani registration officeski pampesaru . . . so registrations are not allowed in tht survey nos . . . so say oka survey nolo oka 10 acres undi andulo oka 50 cents gov land unna migatha 9 . 5 acres registration aapi dobbaru . . . so technically they cant sell or mortgage them
hi
hi
evaro kalchi rob chesi road meeda odilesaranta bro paapum , he is an active volunteer at temple .
7 minutes ago , mr mirchi said: yes . . . i recommend laser printer ok which laser printer do you recommend ? which one are you using now and how do you like it ?
hp vadu free ink every month iyyataniki subscription plan emana konala ? or adi kuda free ey na ?
nri vadu surname aa
kottuku savandi annadu ga . . mana interpretation manam cheyadame
lol in frame we see only one though
jai balayya
one day erections ki intha excite avvaku brah . still 8% minus lo undhi market .
cbn ni mathram nammam . . . evaru manchi candidate ayithe vadike vote veyyali . parties ni pakkanetti
endhuku veyyali cbn ki vote ? temples lo anuvamshikatha theesesinandhuka ? endowments lo attender ki vocche salary lo 10% kuda priest laki ivvakunda valla bathukulu road na padesinandhukaa ? addamayina go lu thecchi sanka nakicchinandhuka ? temples lo kshudhrapujalu cheyinchinandhuka ? caste anedhanni mundharesi . . . ye govt benefits vallaki dhuram chesinandhukaa ? bjp mudra vesi vadi g . . . balupu chupisthu arusthunnandhukaa ? #memnammambabu
he deserves
accepted . . good epudu aitano kuda tellu no
my bad . eenadu paper ippude chaduvuthunna website open chesi . uncle paper veyyale ivvala వైమానిక అనుసంధానం విమానాశ్రయాలు నాగరకతకు రూపాలు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు వెల్లడి కుప్పంలో ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌నకు శంకుస్థాపన ఈనాడు - తిరుపతి విమానాశ్రయాలు నాగరకతకు రూపాలని , భవిష్యత్తులో మరిన్ని ఏర్పాటు చేసి వైమానిక అనుసంధానానికి ప్రాధాన్యమిస్తామని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు తెలిపారు . నాలుగేళ్ల కిందట గన్నవరం , తిరుపతి విమానాశ్రయాలు చిన్నవిగా ఉండి కేవలం ఒకట్రెండు విమానాలే వచ్చేవని , ఇటీవల వాటిని అభివృద్ధి చేయడంతో అంతర్జాతీయ విమానాలకూ అవకాశం కలిగిందని తెలిపారు . కొత్తగా ఓర్వకల్లులో విమానాశ్రయాన్ని పూర్తి చేశామని చెప్పారు . ‘నెల్లూరులో ఇంకో విమానాశ్రయం వస్తుంది . భవిష్యత్తులో అవసరమైతే అనంతపురం , మదనపల్లెల్లోనూ విమానాశ్రయాలు ఏర్పాటు చేస్తాం . 3 రాష్ట్రాల కూడలి కావడంవల్ల కుప్పంలోని విజలాపురం ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ ప్రజల అవసరాలను తీరుస్తుంది . రానున్న రోజుల్లో అమరావతి , బెంగళూరుకు ఇక్కడి నుంచే నేరుగా విమానంలో వెళ్లొచ్చు . బయటి ప్రాంతాలకు పండ్లు , కూరగాయలను రవాణా చేసేందుకు కార్గో సేవలను వినియోగించుకోవచ్చు’ అని ముఖ్యమంత్రి వివరించారు . గురువారం కుప్పం ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌నకు పరిశ్రమలశాఖ మంత్రి అమరనాథరెడ్డి , ఎమ్మెల్సీ గౌనివారి శ్రీనివాసులు , జిల్లా ప్రజాప్రతినిధులతో కలిసి చంద్రబాబు శంకుస్థాపన చేశారు . అనంతరం మాట్లాడారు . భవిష్యత్తులో మహాసంగమం ‘నదుల అనుసంధానికి శ్రీకారం చుట్టి పట్టిసీమను పూర్తి చేసుకున్నాం . సముద్రంలో కలిసే నీటిని ఒడిసిపట్టి ప్రాజెక్టులకు మళ్లిస్తున్నాం . గోదావరి , కృష్ణా నదులను కలిపి పవిత్ర సంగమానికి శ్రీకారం చుట్టాం . రేపు మరిన్ని నదులను అనుసంధానిస్తూ మహాసంగమం సాకారం చేస్తాం . వంశధార , నాగావళి , గోదావరి , కృష్ణా , పెన్నా 5 నదులను కలపడంతోపాటు . . వీటి పరీవాహకంలో ఉన్న 140 చిన్నా పెద్దా నదుల్లోని నీటిని సద్వినియోగం చేసుకుంటాం’ అని ముఖ్యమంత్రి వివరించారు . ఆరో విడత జన్మభూమి- మాఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొనేందుకు బుధవారం సొంత నియోజకవర్గం కుప్పానికి వచ్చిన ముఖ్యమంత్రి రాత్రి బస చేశారు . అర్ధరాత్రి పొద్దుపోయే వరకూ తెలుగుదేశం పార్టీ కార్యకర్తలతో , చిత్తూరు జిల్లా అధికారులతో విడివిడిగా సమీక్షా సమావేశాలు నిర్వహించారు . గురువారం ఉదయం స్థానికుల నుంచి వినతులు స్వీకరించారు . ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌ అంటే . . విమానాలు దిగేందుకు , వెళ్లేందుకు రన్‌ వే మాత్రమే ఉండే దానిని ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ అంటారు . విమానాశ్రయానికి ఉన్నట్లు దీనికి టెర్మినల్‌ లాంటి ఇతర సౌకర్యాలేమీ ఉండవు . విమానాశ్రయం బస్టాండు లాంటిది . ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ బస్టాప్‌ లాంటిది .
both google search main ga ee insta fb search lo
mainly twitter
agency area in vizag biggest local supplier from ages
sammu bro anduke nuv still single bro
land konaali bedharu
hammayya nenu better
yeah ayipoyinayi . . . ma project cancelled anta e roje bomb vesaru
vachesa
happy new year bro , and everyone .
inko 50 fedite grinder vastundi kada
affati varaku oooru ooru rallu ethuku tiragala
3 minutes ago , abn_rk said:
avi second tier kada . . . like nizamabad to kavitha . . . ktr may look at these . but , new focus area ante kammam only remaining .
ee movie meedha chala debates discussions eppudo aipoinay
place in queue - 1681 of 2456 pending requests status - files requested approx how much time now ?
every software﻿ engineer in the us who graduated from united ap is a benefactor of cbn's vision and implementation . cbn realized the importance of cs engineering early and boosted more educational institutions to offer mca , b . tech , m . tech . and bca . he built iiit and isb in hyd . to support advanced degrees . ﻿ it's a different topic that ysr just exploited all the above with free education an﻿d started producing useless graduates
leaked
enti movie antha thudukollani showing . . . looks like they are targeting middle east and pakis as well with this movie
mana kulam kadhu keep crying
endhi ee fake ids lolli . . . ban chesthara mingey mantara ?
evaduvi﻿ ra nuvvu na original id use chesthundhi ? naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan﻿ ﻿﻿ ban ﻿﻿my previo﻿us id
rey . . . comedy aapararoyyyyyyy
ok chuddham yenni to rojulo mucchata . . joined anyway
andhra and rayalaseema vallu kuda kalisi untam ane annaru ga okappadu
joo gaadni ntr family side chesi chaala rojulayyindi , just apudapudu maa taatha naanna gaaru dailogues kosam thappisthe
caling what’s this man

db unde anduku kada . . andari pichi frustration terrchukodanike
kuda . . .
just now , reality said: paidi thali aa . . . saripoyindi
what an improvisation
maaku adhi bee ledhu , congrats brother .
రాజకీయాల్లోకి రాబోతున్నా . . టీడీపీలో నేను చేరితే తప్పేంటి ? : నటుడు శివాజీ ఏపీ ప్రజల కోసమే నేను పోరాడుతున్నా నాకు టీడీపీలో చేరే హక్కు ఉంది
avunu avunu ycp and jsp meeda nuvvu matladina pichi koothalaki s0rry nuvvu rasina pichi geethalaki , nuvvu tdp lo ne join avvali

జర్నీ ఏదైనా డెస్టినేషనేంటో రెండు రాష్ట్రాల్లో అందరికి తెలుసు
good song . . . mv hit
nenu next week flying to usa , poe dfw so long waiting thappadha
who
india ki jln , pvnr , vajpayee lanti pm lani andhincharu manavallu . .
కేసీఆర్ కి భాష సంస్కృతీ మీద అభిమానముంది . బొల్లిగాడు వాడి బ్యాచికి కుళ్ళు మనవాళ్ళంటే . కులదైవం కామరావుకు కూడా పడదని వాట్సాప్లో ఒకటే మెసేజిలు నాకు ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని అవే
కాల్పుల తరువాత బాలిబాబు కాంపెన్సేషన్ package లో ఇదొక భాగమని నాకు వాట్సాప్ మెసేజిలు వస్తున్నాయి మరి ఎవరు పంపుతున్నారో తెలీదు ఆలా వచ్చేస్తున్నాయ్ వాటంతటవే
ravali jaffas n lafangis
agree kani i am judging by what they say and i see rather than make up something from some gossip fake news maker like abn . . . . kcr's respect for sonia is still same but his hatred for congress is well documented because of their modus operandi . . now he is in position he can do whatever and care little about congress . my point is just to highlight how screwed up congress tier-2 leaders are --absolutely clueless mfers . . look at that kuntia who is the current incharge . unless they bring in new blood they will disappear and/or be dependent of coalition politics forever . naku digvijay singh and jairam ramesh paina chala nammakamu unnadi for all these screw ups . i will be glad even if it is kcr trade mark politics for calling off congress merger . . either way i am a happy camper that the merger didn't happen . . screw congress
no
over to studio
rey cum here happy new year
bro , already ac lu , at lux car lu anubhavinchi , by choice farming loki dhigaka frustration vachinappudu kuda malli back veldham ani anipinchadhu anukunta , adhe traditional ga farming/labour work chesthunna vallaku ac lu and other luxuries ku reach avvali ani desperation untadhi .
ne batch ne piluvu tho mujra plan chesuko studio la
watch from 4:20 for approx . 2min . . . nariki 10gadu
i see horrible reviews online how abt any db members ?
undavalli uncle ivaala pressmeet lo uc meeda clarity ivvaledu . . ikkada one word lo cheppu uncle who is lying . . pm or state
mainstream media management saripodhani realize ayyi untadu . . . social media ni manage cheddamani anukuni made joker of himself in this video . #manager #realizationday4nakka
papam man . . nakka badha pagodiki kooda rakoodadu . .
aa cnn interview chudu baa . what i am saying . “how many kids you have “
next captain ?
current shutdown the current shutdown began at midnight on december 21 , 2018 . as a result , about 400 , 000 non-critical employees of nine agencies were sent home without pay . in past shutdowns , here is a breakdown of how many workers in each department were furloughed: homeland security - 13 percent of 232 , 860 workers . justice - 17 percent of 114 , 154 workers . agriculture - 40 percent of 95 , 383 workers . treasury - 83 percent of 87 , 267 workers . interior - 78 percent of 68 , 469 workers . transportation - 34 percent of 54 , 230 workers . commerce - 87 percent of 47 , 896 workers . environmental protection agency - 95 percent of 13 , 872 workers . it can use reserve funds to stay open through december 28 . housing and urban development - 95 percent of 7 , 497 workers .
idhe pani any other state cm will do kada man why only focus on one guy ?
which singapore veracity ? btw
tg ni 'not applicable' list lo pettaranta
we need more athi from cbn . . . cbn . . . pm in 2019 cbn . . . uno president in 2023 cbn . . . mayor of ca in 2025 cbn . . . president of usa in 2027
ఆ బయోపిక్ చూసాక నరనరాలకి నిప్పెట్టినంత excitingగా ఉంటుందని నాకు వాట్సాప్లో పొలోమని వచ్చేస్తున్నాయి జోకులు
idi teeste , starting lo censor cert tho paatu bali gaani mental cert kuda display cheyyali , adi chusi banisalu aananda baashpalu kaarustaru .
udemy lo course undi python for data science , its good
videos emanna unnaya fresh ga programming start chese vallaki . reading ekkuva sepu cheyalenu .
👍 🧵
i alwayz feel that it is pretty difficult for wan to succeed . they made very aggressive promises . the only positive abt is wan is they have an excellent community .
looks a video which is doctored . .
vadu pette titles e comedy gaa untayi . clicks kosam pedthado . . . mind mingi pedthado teliyadhu kani 😂😂
get the unsweetened 100% cacao dark chocolate and eat in moderation
ivvala meka koyalsindhe . . . . . .
idhi naa backup id kaka . naa old id eppudayina ban chesthar ani safe ga unchukonna .
just a thought ! ! no serious samskari replies pls
sync ayyinda situation ki
how is my dp bro
first telugu movie in 2019 to cross breakeven figure in usa
io laabbh yuui
cannibal stocks have good swings
according to the new york times , then dallas-based lawyer herb kelleher founded southwest airlines in 1971 to take on the airline industry by offering cheaper airfares without sacrificing passenger experience . southwest confirmed his death in a statement .
full form enti bro ?
em kadhu thread veyyi . . . . atleast helping me . . . .
i got it ba
many got , see comments rachel singleton thank you soo much emirates for tickets ! i got mine like · reply · 5028 mins julia schröder it's time for some good shopping emirates like · reply · 1620 mins robert bosch it was busy at the emirates counter today . it seems that a lot of people have got these tickets like · reply · just now michael drechsler yes ! it's just awesome , thanks emirates . like · reply · 277 mins johanna grunewald yeeess , i got emirates coupon . like · reply · 183 mins christin drechsler who would have thought that i could have a emirates tickets like · reply · just now diana loewe thank you emirates like · reply · just now florian metzger now i can go for honeymoon soon like · reply · just now claudia vogler thank you so much , emirates like · reply · just
upasana cooks fish fry for ram charan on vvr shooting location advertisement in the shooting location of vinaya vidheya rama , upasana kamineni has cooked fish fry for ram charan with olive oil , lemon and without salt . as part of ram charan’s diet , upasana said she is not using salt . after some time , ram charan too joined her and helped her in frying fish . he was excited to eat the fried fish cooked by upasana . later , she added potato and garlic to the fried fish . ram charan’s assistant caught fish in a canal near to the shooting spot . tags: upasana , ram charan , vinaya vidheya rama , fish fry , tollywood , thu , jan 03 , 2019 , 11:52 am
lol , i'm not into political disco but it's obvious he always gang banging one leader ( almost always ) .
nee old id enti ? do u know me ?
good .
vnkl intlo pillli bayata puli aa
any python developer experts to support ? ?
hi anna , i am ba
no anna i don’t have
is a python developer/data scientist
150$ is not worth brah just for activity trackin and time cheppadaaniki , inko 200 pedithe migata features coming kada
adi kuda doubt ee mountain dew nunchi shopping mall ki padipoyindi already
link time aa ? evaritho link ?
ok
cool
i140 normal processing entha time padthundi in current situation its been 45days passed i applied . . , thinking of premium processing . . . please let me know pros and cons of premium processing
podhigina guddu edhiginappudu kodiki perigina body slim avthunnappudu naalantollako entha aanandhamga unte maatallo cheppalenu
evarana chesara me account . handle vere vallu ? how much percentage are they charging you ? . . work trading emotional trading mana valla kavatledu ila anna luck check chesukundamani
ee rojullo movie hit ayithe 50c easy ne but ee barre g***a gaaniki antha avasarama oorke heroines tho njoy chesukoniki chestunnadu movies
corruste myan . . . emaina erri flowers anda unnantha varaku no worries for nandamuri natasimham bala krishna . . . jai erri flowers . jai jai erri flowers
balayya movies all languages . . sona ankul oka madhiriga kuda kanipinchatledha neeku telugu king anagane tamil lo soodaru . . balayya hero ante bollywood lo chudaru . . gps meedha attack ki ochina parisians middle eastern countries lo release cheskovali inka
టైం దగ్గర పడింది . . . ఇక టెస్ట్ మ్యాచ్ లు లేవు , అన్ని ట్వంటీ ట్వంటీ లే . . . బౌలర్ స్టేట్ ప్లేయర్ అయినా లేక సెంట్రల్ ప్లేయర్ అయినా . . . . కొట్టేది పక్కా six . . . ఇది మాత్రం fix . . . చంద్రన్న బాటింగ్ ఇక్కడ . . .
in fact , nadendla’s ntr ani okati ravali ani idi sangathi bro kuda antunnadu pakka thread lo
bhaskar bhatla gadu kanipisthe . . . . . . g pagal 10ngali . . . . lamb dk . over ayyindhi mari . . . .
గంపెడు పిల్లల్ని కనమని పెద్దోళ్ళు చెబితే దాన్ని బాగా సీరియస్ గ తీసుకున్నారు పెద్దాయన
అమరప్రేమ ! made for each other జంట
lachim parvati briefed emo ntr ni . . . madyalaa mogan bobby gadu paisal nokatadaa ani8 velli
global affairs canada says that it is aware of at least 13 canadian citizens who have been detained in china since the arrest of huawei executive meng wanzhou in vancouver in december . at least eight of those detained have been released .
meme's anu bhayya trolls kadhu
shocked couple finds hidden airbnb spy camera pointed at their bed by francis navarro , komando . com security cameras are a great way to protect your property , but they can also violate your privacy if someone uses them against you without your permission . camera technology has advanced immensely in the past few years . they keep getting smaller and smaller , making it possible to conceal them any which way . disguised cameras are now particularly a big part of the problem because they're cheap and anyone can easily buy them online . you've heard all the scary stories about hidden video cameras . spycam manufacturers have been creative in producing some of the most cleverly designed ( and tiny ) camera/dvr systems that can be disguised as anything really -- a bathroom hook ( really creepy ! ) , a smoke detector , or even an alarm clock . and worse , as this unfortunate couple found out , hidden cameras are being planted in hotel rooms and vacation rentals without a renter's knowledge ! read on and learn more about their vacation nightmare . creepy airbnb spy cam a british couple got the shock of their lives when they discovered a hidden spy camera in an airbnb apartment they rented while on vacation in toronto . dougie hamilton claims to have found an airbnb hidden camera dougie hamilton , 34 , said that he found the camera concealed in a digital alarm clock that suspiciously faced the apartment's living room and open bedroom areas and "can see everything . " spy camera had a view of the whole house as the daily record reports , the couple had only been in the rental for around 20 minutes when he spotted the creepy clock . at first , he shrugged off his suspicions but his instincts proved him right . hidden inside an alarm clock "in my head , i felt a bit weird even thinking it and i kept telling myself not to be daft . but there was just something , " he confessed . hamilton said that the camera was "'connected to a wire like a phone charger'" and he now suspects that it has taken footage of the couple . hidden inside an alarm clock "i took the charger out of it and saw there was a lithium battery in the back . at this point , i slid the front facing off the clock and could see there actually was a camera , " hamilton explained . "we didn't know if the owner had been watching . it just felt really creepy and we didn't want to stay . we're innocent-minded people but the clock was facing where our bed was and we thought it might be for something more sinister like a sex ring . " hidden spy camera an investigation is now underway the toronto police department has confirmed that it is currently investigating hamilton's claims . "we received a call last thursday regarding what appeared to be a video camera in a clock in an apartment . the investigation is continuing , " a spokesperson for the toronto police said . hamilton also said that airbnb is looking into the matter . in the meantime , airbnb has promised him a full refund and said that it will be canceling all future reservations on the property . "airbnb passed it on to their security team . they told us to pick one of three luxury hotels close by and said we could leave the airbnb and get a full refund , " he said . despite this experience , hamilton said that he will not stop using airbnb rentals on his trip but he'll start giving the rooms a "quick scan" when he checks in . as for airbnb's response ? a spokesperson has this for an official statement: "we take privacy issues extremely seriously and have a zero tolerance policy for this behavior . we have removed the host from the platform while we investigate and are providing the guest with our full support . " how to spot hidden cameras cameras come in all shapes and sizes . there are larger ones that look like cameras , which are easy to spot , but smaller cameras can slip behind furnishings , decorations or vents . then there are spy cameras that hide in everyday objects like alarm clocks , smoke detectors , stuffed animals or picture frames . a simple way to spot most types of cameras is to look for the lens reflection . this requires turning off the lights and slowly scanning the room with a flashlight , or laser pointer , looking for bright reflections . be sure to scan the room from multiple spots so you don't miss a camera pointed only at certain places . you should also do a close visual inspection of the vents , as well as any holes or gaps in the walls or ceilings . fortunately , for a camera to see you , you have to be able to see it as well , so it can't be entirely hidden . in addition to lens detection , you can also get an rf detector . this can pick up wireless cameras within 10 feet or so . some of the expensive ones have screens to show you what the camera is seeing . unfortunately , rf detectors aren't great for wired or record-only cameras . for those , you'll need to stick with the lens reflection method . if you can connect to the rental's wireless network , a free program like wireless network watcher shows which gadgets are connected . you might be able to spot connected cameras . just be aware that the owner might have put the cameras on a second network , or they could be wired or record-only types . what to do if you find a spying camera if the presence of indoor surveillance cameras was not disclosed to you , the answer is simple: pick up the phone and call the police . tell them you have direct evidence that someone is spying on you , without your knowledge or permission , inside your rental . use this exact phrase . while you're waiting for police to arrive , document the situation with video and photos on your smartphone . if you are traveling with others , ask them to be witnesses . remind them they were about to be victimized , too . once you have your police report , contact the rental site . make no mistake . stumbling over surveillance cameras isn't just creepy . this is a big deal involving your basic constitutional rights and the law . don't forget to share this article with family and friends . simply press the share button along the left-hand side of the page to post it to facebook . they will be glad that you warned them about this creepy situation . hear kim talk about every vacationer's nightmare: a hidden camera . tap or click below to listen to a komando on demand podcast . ant trapped inside monitor drives dj crazy we've all heard of buggy software , right ? but how about "antsy" hardware ? a 46-year old dj had a bad case of the creepy crawlies after finding an ant frolicking inside his macbook pro laptop's display . click here and see why this man's creepy problem is something he simply can't ignore . next story source: daily record security & privacy airbnb privacy spy cam toronto voyeur
anna thappu adi , intlo thammudu chusi okate gola
us laaga cheyyalantey kashtam . . .
why daily phone call to your parent is important ? my father calls me every day at around 9 pm . one fine day , just for a change , i called him a bit earlier at around 8:30 pm . mom took the call and we talked for few minutes . then i asked: me: where is dad ? mom: he has just returned from office and is getting fresh . wait . i am calling him . me: no , he must be hungry then . you both have your dinner first , then i will call you again after an hour . mom: no , he never eats before talking to you all . i couldn't reply for few seconds . i was amazed . this is their love towards me . sometimes , all what our parents need is to listen to our voices . we can never understand how lonely they feel without us . they have to celebrate most of the festivals without us . our presence is the only thing which can make them happy . but , we are not there with them ( because of various reasons ) . it makes them sad but they don't make us realise that . so , this is the least possible thing we can do to make them happy . for all my friends who stay away from their parents in another city because of job/studies talk to them daily ( and don't wait for them to call us every time . sometimes , you can also call and feel that happiness in their voices ) agree ?
just to did the more time try to keep parents happy
i hosted it for my friend 300 very close guests total cost was 5 million usd including travel , lodging and boarding for 1 week including gifts for the guests .
mars is mine
yes i will have my wedding in goa beach side with only first families and very close friends ( 150ppl ) . chala ishtapadi oka vela chesukunte will spend ala kakunda compromise ayyi not so excited ayite picha light gudi lo chesukunta . worth depends on how much you liked the perosn . 30-40 lakhs just celebration ki avutundi without jewellery etc etc . ball park no one can say as mandapam bangaram to paisal to flowers cheyinchukunte crores lo kuda chesukovachu like that politician who had videos for invitations and flowers with 1000 rs notes during demonetization .
feb lo anukuntunna naadi . mostly 30th
vallaki anatha opika undadhu man enka pillalu laga ban cheyatam evvani cheyaru . . . evaro oka bakra ni theskoni vallaki mod estahru vallu 24 hours online lo unatru lol
రామోజీరావు గురించి మీకు ఇంకా చాలా విషయాలు తెలీవు ఐతే ! . . తన బేగంపేట ఇంటి వెయిటింగ్ రూమ్ లో 40 నిముషాలు వెయిట్ చేయించాడు 1992 లో ntrని . రామోజీ లేకపోతె రామారావు ఎక్కడ . ఆ మధ్య రామోజీ రామారావు మీద అలిగితే కులపెద్దలు కాంప్రమైజ్ చేసారని ఇప్పుడే నాకు వాట్సాప్ మెసేజి వచ్చింది ఎక్కడ్నించి వచ్చిందో తెలీదు మరి ! నా దగ్గర చాల స్టోరీలు ఉన్నాయ్ రామోజీవి
correct answer cheppu anna please
want to invest in indian stocks . do not have any demat or nre/nro account ? which sharebrokers are good and which banks are cheapest ? heard we need something known as pis account .
same pinch . saints this year .
మోడీ అనేవాడు చంద్రబాబు లాగా ఇలా ప్రతీ చిన్నదాన్ని పబ్లిసిటీ చేసుకుంటే ట్రంపేంటి కింజాన్గ్ ఉన్ కూడా వెక్కిరిస్తాడు
vja lo koncham kcr okay bro . cbn vaste hyd lo chappal slaps ye
i am doing good bro nice to see you . . 😎
dark circles around eye ela potay
u fte or contract ?
some dallas desi realtor will beat this figure soon .
adenti vijay hazare trophy anni matches adadu ga surya and next jaragaboye deodhar trohy lo kuda unandu india c ki , squads below: india a: dinesh karthik ( c , wk ) , prithvi shaw , anmolpreet singh , a r easwaran , ankit bawne , nitish rana , karun nair , krunal pandya , r ashwin , shreyas gopal , s mulani , mohammed siraj , dhawal kulkarni , siddarth kaul india b: shreyas iyer ( c ) , mayank agarwal , rituraj gaekwad , ps chopra , hanuma vihari , manoj tiwary , ankush bains ( wk ) , rohit rayudu , k gowtham , mayank markande , s nadeem , deepak chahar , varun aaron , jaydev unadkat india c: ajinkya rahane ( c ) , abhinav mukund , shubman gill , r samarth , suresh raina , suryakumar yadav , ishan kishan ( wk ) , vijay shankar , washington sundar , rahul chahar , pappu roy , navdeep saini , r gurbani , umar nazir
2000 rupees note will be history sooner or later . it is part of a bigger game plan . the moment govt introduced 200 rupee note , its evident that 2000 rupee will not last for long or perhaps , couple more years if nda returns to power again .
20$ too much for balio . . but iga biopic ani
nee pichi kaani nen cheppinantha maatrana maaripotara ippudu . . . naak telisnodiki ayyindi bail ichi teeskochinam ippudu entha mashoor ante google lo peru kodithe vani history ostadi . . . . ipudu sulli ki daaram kattukoni intla koosundu
mari job bg check pakana petu . . interview teche desi gadu kuda adguthadu kada . . . job etla vasthunayi man
depends bhayya . 1 . rich and upper middle class people go to hospitals and pay in cash . there are many clinics and hospitals which provide these services without insurance on cash basis . regular hospitals lo unde antha expensive undavu 2 . risk teesukune vallu just go to hospital during labor and give birth . they checkout without paying just like thousands of illegal immigrants do . hospitals cannot do anything . they keep sending bills for couple of months and then report as loss . hospitals have insurance for such cases . so no issues for them . bokka padedhi manake as it will increase our premiums . ( just like auto insurance . mana tappu lekunna mana area lo claims ekkuva vasthe mana premium periginattu )
very easy peezy question --- option 2
yaaaakkkkk thuuuuuuuuuuuuuu dennnamma jeevithammm
bullodu
jagan cm
70 . 05 . . . . .
expected
ఒక కానిస్టేబుల్‌ కొడుకు సీఎం కాలేడా ?
cheppadu kada . . . annaya ni vadili vachanu ani 😜
nuvvu barbaat
yeah . . .
5 kastam
techadu ga
1 minute ago , k2s said: wot daa f man ? mari antha lenient aa ca lo ?
agrred recent ga mahakutami victory ni kuda baaga predict chesadu
tdp leni ap ye lakhsyam ani fromise sesada ekadaina
ee sabbam hare kada tg lo mahakutami 80+ seats gelustadani preduct chesadu . .
i’m from vizag too . . so how does it make them dumb bro
m la undi ani annadu
this he seems more like an ambassador for some dresses /clothing/accessories company
aa last dialog aadi ex sriya boopol ni annattu anipinchindi 😅
cinema cinema kii improve ithe avuthunnaduu , oka hit padithee gadi loo padathaduu
mana rajanna ? ? ?
wrong bro , pulkas lokuva ap lo is right answer
పవన్ కళ్యాణ్ మాతో కలిసి రావాలి : చంద్రబాబు #chandrababu #pawankalyan #ap2019elections
fake id gallu digaru dupe id lu esukochi .
monnatidaka e lol sankalone unaru kadaa ! !
ekkado okachota like khammam . . janalu konchem thedaga alochisthe okka seat vosthadhemo . . . aa chance kuda undadhane ankuntunna
1 or 2 at max for inc rest for trs n co
and cbn will again counter attack kcr
cave lo undalante he needs to own that right . . . govt permission ichinda . .
video lo unna bike ki , video title ki asala matching ledu .
erripuka db lo vesthe em ostadhi ra registration office deggara broker ni pattukovali kani
originals poyay kada . . . inkela vastay
make sure u dont give out details to random people like brokers in india . . documents poinai kada . . kbza cheyanike easy aitadi . . . court ki vellina pani jargadu . . so nuvvu info evadiki istunnavo jagratta , even employees in registar office are not nammable . . police station lo oficial complaint munde ichi pettukoni , and then go to registar office . .
adavntages: gc , bumchik disadvantages: daily bread jam no curry
db lo bochudu unnaru kwalling all interracial intercontinental interreligios marriage bapaths
bro pm chesa
vachaka karchulu pettukomanu . . inka bi life lo raru
what is this andi .
there was a show , oshin . . . . japanese serial that used to air on sundays 10pm . on dd-1 . . karamchand . . . wagle ki duniya . . . giant robot . .
jagan going to clean sweep
vadi mrodda rayapati ni kadu ani modigulla ki seat ivadu he’s moving to ysrcp any how in 2019 he’s contesting as narasrao peta mp in 2019 this time no mla ticket also to modugulla from tdp too nellore pakka ysrcp ongle balineni or present mp pakka kurnnol mostly kotla into ysrcp or tdp tirupathi cbn potti chesina odipotadu
no other option samara ! most erotic orgasmic movie for our telugu jathi . . balyya biopic e
naku kuda ledu bhayya . . neeku thelisina kuppa evaranna unte cheppu vache vallu
thanks
assalu laksmi ntr release eppudu . who are actors ? assalu shooting start ayyinda
plz google
arey kevin nuu eppudu usd to inr antu pedatav ? enni pampav enti ippativaraku india ki
maha metha
thank youuu
approved ane . which consulate bhayya
affroved
arey pk endira aa answerlu okkadaniki tinnaga cheppaledu em adigina aash buushh busshhh antunnad manohar gadu 100 times better unnadu ga veedikante anduke aadini sankalo pettukuni tirugutunnad
asalu veedni endhuku pilicharu ee show ki . . . .
8 months nunchi planning akkada manohar gadu former speaker of the house ( assembly speaker congi govt lo ) ani cheppi us senators , reps , hud secretary appointments teeskunnad flow lo fox channel lo kuda try chesaru but slot dorakaledu finally armstrong gadi budabukkal show ki ok ayindi
signs of maturity:- you forgive more you respect differences you don’t force love you accept heartaches you don’t judge easily you become more open-minded you prefer to be silent than to engage in a nonsense fight your happiness don’t depend from people but from your inner self
areyy pulka saripolee da ra
pencheyyandi amaravathi lo land rate lu
edo mee sthaayi maadi kaadu lendi , maaku tea antene ento teliyadu . . .
ownhouse + minimum bmw ఉండాలి . porsche brand is the most selling luxury car in dallas majority purchased by indian communities . .
entidi ? ? ippudu video chuse time ledu madhyanam chusta . . . .
sadhu rao uncle chesindemiti arrest cheyanika ? video lo aithe consensual anate vundi . . . victim emaina rape charges file chesinda ?
neeku matter artham kaavatledu , sadhu uncle full uncensored video release cheyyananduku db lo konni vargaala manobhaavaalu debba thinnaayi , aa vargaalu kaksha gatti uncle meeda charyalu teesukomani prabhutvam meeda voththidi ni teeesukostunnaayi
idiot you created this ?
job lu , investments sarey nile crocodiles ekkadi varaku vachyee bro
rey first review vesinde nenu
rey first day ne latrine kadagatam maani cinema ki vellava ? mee pawala illiterate gang antha vellara ?
ya true
. #happynewyear⁠ ⁠
nuvu bacon tintava
ni breakfast plate lo beef miss ayindhi😳
sorry for the late notice
yera dkc . aa or yevari kullipoyina balls drop chesthunnavu manhattan lo
looking at people's comments i think cbn and tdp are mentally prepared to lose in may . .
this is all fake . . see rajasthan news paper . he is future pm . people are welcoming democratic compulsion . don’t misguide ppl plz . everyone is happy with chandranna palana
sarey kanicheyyi flow lo . . . .
he is talking as if . cbn did mestri work to planning . . .
ee thaadu lo pisco thatha edo comment chesadu mutton biryani brains ani . . every state ki aa money tax return kinda ani edo cheppadu . . . ippudu choosthe comment ledu . . .
kathanayakudu movie kosam waiting brother chiranjeevi movies memu chudamu brother
em movie bro
america lo car lu taruvatha planes is majorly used transport . andhra lo andaru bus or train vadataru . last option flight for domestic . e airports international kadu . . a airport ki velli security clear chesi wait cgesi flight land ayyi intiki vache sariki car lo intiki polam .
ఖాదర్‌ ఖాన్‌ కన్నుమూత ముంబయి: బాలీవుడ్‌ సీనియర్‌ నటుడు ఖాదర్ ఖాన్‌ ( 81 ) కన్నుమూశారు . కొంతకాలంగా అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్న ఖాదర్‌ ఖాన్‌ కెనడాలో చికిత్స పొందుతూ సోమవారం సాయంత్రం 6 గంటల సమయంలో తుదిశ్వాస విడిచినట్లు ఆయన కుమారుడు సర్ఫరాజ్‌ వెల్లడించారు . నిన్న మధ్యాహ్నం ఆయన కోమాలోకి వెళ్లినట్లు తెలిపారు . దాదాపు 17 వారాల పాటు ఖాదర్‌ ఆస్పత్రిలోనే ఉన్నారు . కెనడాలోనే ఆయన అంత్యక్రియలు నిర్వహించనున్నారు . అఫ్గానిస్థాన్‌లో జన్మించిన ఖాదర్‌ 1973లో వచ్చిన ‘ధాగ్‌’ చిత్రంతో బాలీవుడ్‌లోకి అడుగుపెట్టారు . దాదాపు 300లకు పైగా చిత్రాల్లో నటించారు . 250 చిత్రాలకు డైలాగులు రాశారు . ఖాదర్‌ మరణవార్త తెలిసి బాలీవుడ్‌ ప్రముఖులు సంతాపం వ్యక్తం చేస్తున్నారు .
rip . great actor .
ni minguduni mingo
lol
lokesh is underrated leader he has the potential to become like obama , mandela etc when columbus lived , people thought that the earth was flat . . . same with lokesh ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu . . . brother
to all my sweet cute lovely dbians . wish you a year filled with love , happiness , health , prosperity and success .
repost
a comparison of popular video conferencing platforms zoom and gotomeeting isn’t so much a competition as a confirmation of why the former has become one of the fastest growing apps in the world . zoom is cheaper . zoom is simpler . zoom offers larger group video chats . zoom offers better interoperability . zoom even offers a free version of its package , while gotomeeting will charge you for everything but its 14-day trial period . zoom is the more consumable product in a video conferencing age that has moved from clunky curiosity to everyday business tool . its ease of use and flexibility are the main reasons it has become one of the fastest growing apps in the world . it’s not perfect–the interface is bland , and the visuals top out at 720p–but it’s affordable and functional , and that’s enough to tip the zoom vs . gotomeeting contest in zoom’s favor . zoom video conferencing for many of us , zoom is going to win this comparison on its features page alone . its pro package is half the price of gotomeeting’s equivalent , and delivers the same hd visuals , screen sharing , messaging , video recording and storage , breakout rooms , and end-to-end security , while offering group video chats for up to 100 users , compared to the citrix service’s 50 . there’s a slight caveat to that price-tag approach , however , as zoom includes a bunch of optional extras only available at an added cost: toll-free dialing , webinars , and improved storage and group chat sizes . the most important feature , though , is the list of services and apps that can be integrated with zoom . these products expand the service from a simple video caller to the functional heart of an internal communication system . the list is richer than gotomeeting’s and includes: slack salesforce google chrome and calendar dropbox box blackboard hipchat microsoft outlook/onedrive/active directory beyond the features , however , zoom’s dedication to simplicity makes it a little bland . there’s an uncluttered main video screen , with the basic controls only appearing when you run the mouse over them . it’s the same interface we’ve been seeing since skype first became mainstream , and nothing like the progressive designs you’ll find elsewhere ( see our join . me review ) . the visuals are good enough , although they don’t go above 720p . conveniently , zoom does include active voice detection that automatically finds and focuses on whoever’s talking within a group , which makes up for the drab surroundings . it’s a feature gotomeeting lacks , and one of the reasons it falls short of zoom in our opinion . gotomeeting video conferencing in defense of gotomeeting , all those features it has in common with zoom make it a professional standard video conference platform . there’s nothing you’ll lack for if you pay the extra price and sign up . it’s more a case that that higher cost doesn’t buy you a better experience , and that’s where it fails . in my own experience dabbling with the service , i can find only two real quibbles . the visuals were a little fuzzy on my connection , and while i’m always willing to overlook a one-off test on the chance that the problem is on my end , zoom offered a crisp picture under the same conditions . secondly , gotomeeting has the same bland chat window experience , but places its controls in a separate breakout panel . that’s unnecessarily clumsy when you can go the zoom route and have them disappear when the window is passive . those things aside , the platform is easy to navigate and meetings are simple to launch . as a bonus , you can invite non-account holders to a meeting by sharing a customizable link . it’s not as lightning quick as the webrtc-powered appear . in , but it’s handy if you’re hosting a special guest . the bottom line is that gotomeeting should work well as the backbone of a large conference room setup , or as a basic laptop or desktop service ( both these services also work on ios and android phones and tablets ) . if you have to make a choice , though , this is one instance where cheaper is better . zoom vs . gotomeeting: the verdict zoom belongs in comparisons with the big name video conferencing powers , like skype and hangouts . that’s an achievement in itself for a 6-year-old startup , even if it has strong links to cisco and webex . it’s not on the level of the industry’s big in-room suppliers , such as polycom and cisco itself , but at the smaller end of the business world , it’s a reliable , affordable video caller that can be integrated with other workflow tools to be more than just a fancy telephone . it will be interesting to see if the move to native video calling by slack , skype teams , hipchat , and other collaboration platforms will decrease interest in freemium standalone services like zoom . after all , why integrate multiple services when one has all you need ? especially if , like zoom and gotomeeting , there’s no great design or interface advantage . but , that’s an argument for another day . for today , zoom is a quality product at a reasonable price , and a comfortable winner over gotomeeting .
how much you charge ? how many days course ?
thanq
errifooka trailer edara
wait for the denial letter and check why they denied your extension . don't worry and join the college asap .
k
kiraak party avg aa . . . vammo
bhale bhale mogadivoi , leader , rangasthalam , kanche , vedam , malleswari , arjun reddy , anukokunda okaroju are good movies but not the top 50 .
aithe is superb movie
arjun reddy has cult following . i am not saying it is a bad movie . it is a good movie . for that fact badri and kushi should be in top 5 . it was a greatest trend setter for their time . but as time passes they are valued as good trend setter movies rather than great movies of all time
theater lane bhayya . . :d
if schools taught actual life skills , like how a car works , or how to cook , or how to raise a kid , or how love works whether it be friendship or relationship , we’d be living better and thats just facts . ”
after 15 years first time thagatley
mental fellows
go la mention chesindhi party pettukodhemo ? ? party karchulaki gov go la pedathara asalu ?
guys submitted finger prints via mail to fbi . online it is saying 14 weeks to get results . . . did anyone submit their finger prints recently . canadian immigration is asking to submit all checks within 7 weeks !
you shouls select e report instead of mail report . . submit one more request with e report . . e report will take 2-3 days after they get finger prints
bovada undi ga . . . live dealer option kuda undi
setting a time is always good to prepare your mind to work towards your goals . by -@pumpuhaar
father also cheated man girls ki full problems untaye
chutiya ani decide cheshiru
already kottuku sacharu ikkada . . . . .
yes this is religious matter . . . . sabarimala is secular matter . . . karma ra nayana
xoom lo 1 usd = 69 . 0801 inr .
akkada thread chusava with paper cuttings cartoons exact statements vunnai with froofs
that’s fake account
farmhouse leelalu
padavalu ivvaledani ani anukune pulkas ki answer ichadu choosukondi . . .
to all dbians wish you a very happy new year . . . .

done bro .
after more than 70 years , the iconic single-screen rex theatre on brigade road will run its last film on december 31 . it will make way for a mall with restaurants , shops and a multiplex with four screens .
einthusan lo undi
bro more details please
calling
aruuyoo nsnnu syanuncgu bgaaa
brother . deeniki ikkada janalu kooda addict ayyaru
aadiki munde warning ichadu
em doing ny ki
oh tg elections video na
fuk lo carrott ettuko gabbu lamja koduku kuturu munda
are are you mad ? change title
pm at me
prometric database hack
thanks
pmed
17 minutes ago , don_draper said: brick and mortar stores close aitunnai . . vere stores gurinchi idea ledu . . just now , magamaharaju said: instore ante dukanam lo emundhi ani kadhu mee mokal manda genuine gaa inthalaaaa kachara gaadi pressmeet vini kooda navvaledhu rofl
nannu thidithe mee saaru rogam emi thakkuva kadhu ankul dawakana ki patttuko po mee vodini payakana mouth vesukoni vacche badulu . . . .
adi kuda hit ainda
wow cricket backdrop tho movie aa ? evari biopic ?
meeru siksha padelaga seyandi yevadanna cheya galada
comments choosaka public ki boothulu entha istamo ardamayyindi . . . .
push onion baa yenti bulbul reborn aaa , aaa bhutulu yentra pm s lo , megays gif veste chache laga vunnavu ga bp tho , any way go on crying i won't stop megays gifs ﻿ ﻿
try this very good
my turn nagarjuna amala
2 miles run cheste just by that you cant lose much weight . it will help as cardio . weight training to cardio cheste sure you will . tennis lantivi daily try to play . koncham interesting ga untundi than running . also , diet plays a major role . its all about input/output . watch and log what you eat . myfitnesspal app download and enter everyday to track what you eat . being veggie enough protein undadu so try to eat nuts . e workout sugary drinks avoid . if you do all these sincerely it will definitely help . i would say 70% is diet and 30% is workout . em chesina pichi pichiga tinte it doesnt help . good luck !
yes . . kcr frustration same to same chupistharu
did you move to kc
gurnath reddy guarav reddy kadu okka 30 years nundi vella family grip unnadi anantapur mida vella anna b narayana reddy 3 time mla from congress after he retired gurunath reddy won on confress ticket and then joined ycp won on ycp in re-election before losing in 2014 . he is a contender there
rajiv gandhi vunapudu ani chepindu kani rajiv gandhi pm ga vunapudu ani chepaledu kada . . . ! ! ! however , land allotment happened around the same time . . . as usual , meeru pulka drives vesukovadam ae kani , akada orogedi emi ledu
positive thinking aa . . .
you believed it and so it would be it you just manifested your higher self that good things are coming your way so happy for you have a blessed happy new year 🎆
oka balka suman anna . . . oka srinivas gowd anna . . . chala inka kavala ? . . you nasty pulka
inka ennallu ala bathukutav bro ?
andarni ani emi analedhu . correct cheppindhi aunty . time waste baapathi vallu andaru
all points should apply for ada ladies as well
appatlo yevvarlu manaku yeda telustayi vaa , aa generation tatha lu nu adagali , leda biopoic lo chudali
is this included in biopic or no
tdp spokesperson annaka matladakunda . . . inti mundhu mugguleskovala ? she does not have any attention seeking disorder . so nothing is wrong in that
still waiting . . . . #kodikathi #kathimahesh lantivi kaakunda serious ga emaina jariginda ?
yes scs ni use chesi cbn ki bjp ki madhyalo pettinde jagan . . honestly jagadi constant pressure valle cbn made a lot of mistakes this term .
pain is a form of pleasure aney siddhanthanni follow avthunnaara ? ?
aagi aagi - ene
all time fav-- deep relationship lo vunnapudu tega vinna . . . . final ga fafa poindi pata migilindi . . same song soothes me as well as haunts me sometimes
thanks . . listening to it now . . . sid sriram rocks
lol
em septhiri em septhiriiiiii chaganti gaarilaaga sakkagaa septhiriiii
he he
if it’s congress govt . . . . they wouldn’t do . . . it was always reactive . . . . no proactively controlling terror
aa jesse ee jesse not same
harish cbn laga chestada
if cheste tg 420 avutadu
next lost state elections
ok sit tight ayithe
bump
not just modi and co but naku enduko idi oka third world war ki daari teestundemo anipistundi . . . looking at ap’s ppt’s . . . ade , i mean ap’s growth , there must be log of enemies now . . . even agrarajyam america kuda modi tho hands kalipi ie pani chesi vundochu . . . endukante trump ki kuda ekada america aatma gouravam peru cheppi america lo kuda tdp govt form chesthademo ani bhayam . . . its a big conspiracy man . . . international conspiracy . . . edi emaina , sendranna chakram mundu ie conspiracies bekaar . . .
chaala villages lo tax kattaru . . . . daily labour lo lower castes ni full ga exploit chestharu . . . . . . inkonni places lo upper castes vallu siggu lekunda lower caste govt benifits ni nokkesthuntaru . . . . . idhi kooda generalize chesi thittochu .
ikkada kontha mandi neutral fellows kallu theravaali . . . before it gets too late and damage big . .
very good doctors in our service antunna
ante foreign company valu , non-pm person ki me country lo company pedutunam ani chebutara 🙄
kcr gaaniki history meeda manchi knowledge vundi . . . fyi mee sendraal kante mundu nunde tdp lo vunnadu . . . tdp lo vunna time lo press mundu ela matladali ani kcr traning ichadu ani talk , sendraal kooda encourage chesadu . . . mukkodu ktr ni politics ki teesuku raavadaniki mundu vaadini history n economics classes training ippinchadu oka famous groups coaching center faculty tho ani talk . . . . . . . . . . so mukkodu ee vishayam lo wrong vundadu . . . next press meet lo ee topic ki counter isthadu wait cheyandi . . . only thing pacha media idi highight chesthe baagundu . . inko entertainment show ready avuthadi . . . we want entertainment . . kcr vs cbn
ivanni media publicity , pulkas ki metha ilantivi anni . . . . pen , paper ichi lekkalu raayi ante stomach ache , head ache , grand father expired etc lanti school reasons cheppi escape ayitaru
etta etta ? rajiv gandhi pm ga vunnappudu . . under his directions janardhan reddy eastablished it in hyderabad . dec 1990 lo cm ayina janardhan reddy 89 lo last pm ga vunnai rajiv gandhi deggarnunchi etta teeskuntadu . . oops delayed mail delivery drinks tho paatu drugs kooda teeskunava mana kachara c r . ? ? ?
with t election defeat . . balayya's biopic . . . lakshmi ntr . . . . kcr gangbang . . . modi hitting hard . . . . pk . . . media slowly going out of control . . 2019 will be busy year for cbn
yup
onion﻿
ya . . . citizenship 100% adugutaru kani fees lo no difference . . . atleast for school kids
yeah , turkish airlines flies to maximum number of countries . . . 130 destinations ki fly aitadi . . . in my opinion , ie airlines aithe better dubai kante . . .
mukkodiki maatalu cheppe skill vundi . . . sendraal ki media tho manage chese skill vundi . . . anthaki minchi vennupotu podiche skill vundi
veedi cinemalu enduku flop aythunnayo ippudu artham avthondi . veediki insult cheyyatam kooda raavatla , db lo pilla pushpam gaadi laaga comment chesthunnadu . lol . ika dukaan bandh chey ra rgv . total boring .
first of its kind #foik
the ministry of new & renewable energy in india plans to add yet another record-breaking project in its portfolio and it has chosen the district of anantapur in the state of andhra pradesh where it plans the world’s largest solar-wind hybrid project . the mega project will have a capacity of 160 megawatts and would be built over a land area of 1000 acres . the project is expected to entail an investment of approximately inr 1000 crores ( $155 million ) . the world bank has agreed to provide funding for the project . this hybrid solar wind project will be jointly developed by solar energy corporation of india ( seci ) , the renewable energy agency of andhra pradesh , nredcap , and andhra pradesh transco . the project is expected to have 120 megawatts of solar power and 40 megawatts of wind energy capacity installed and will be equipped with a battery storage system to ensure it remains operational even during nighttime when there is no sun and decline in wind speed . seci had initiated plans to implement storage capacity at solar power parks but could not implement those plans due to a variety of reasons . the fact that the world bank has agreed to fund the project means that the tariffs would likely be extremely competitive , even with the existing thermal power plants in the country . the world bank had offered debt funding for a 750 megawatt solar power park in the state of madhya pradesh earlier this year . the auction for that solar park broke the record for the lowest solar power tariff in the country at that time . andhra pradesh has faced problems of grid failure and power fluctuations and hence it is looking at means of incorporating energy storage to alleviate grid power management problems coming from intermittent renewable energy projects . this project is being promoted on a pilot scale project and the idea is to create a model where grid failures can be totally avoided . similar types of hybrid projects have been tried and tested in jamaica and china , however , this project will be largest , when commissioned . the andhra pradesh government has committed to 10 gw of solar by 2022 and 8 gw of wind . of this , there are plans for 3gw of hybrid wind and solar plants .
being implemented jointly with center , but center not helping , not giving money ani 24x7 crying .
exactly . boothulu oorike ravu .
the expert in anything was once a beginner
true
matter lenode ilanti quotations chusukunte bratikestadu vunna vadu vere quotes rayatam lo busy ga vuntadu
i nominate
keep checking . . they change . .
cbn em digajaechado cheptara mastaru
nenu kotta bro . . anduke trying to know if uttermost is sree reddy in disguise
baa , think like this . . 100 people keep targeting one guy . . and keep getting owned by that guy in logic , facts , and what not . . and they keep trying different tactics . . and again getting owned . what does it say about the 100 people ? that's you guys now stop making a fool of yourself , and enjoy my tom foolery in this db , in the right spirit . if you can . otherwise , my nasa is never ending . i have more time to waste than all of you put together .
eedu ikkada letter rasta antadu . . . next day kapitha akka , labour harish gadu . . langas . . . . # ditto maggavle lekapothey hyd nundi industries pothayi antaru . .
i’m karadukattina pavithramayina pulka bro . . naa rag ragome ntr rahtha hain
lol bob , lol zoo jai pk
lol pawala
god is great
rod heat ai melt aindi
h1 stamping ki plan chestunna . . . job full time one year nunchi ( company providing all original docs ) mundu emo contractor ( 3 years works chesa , any original docs needed ? ) please throw some help
true jaggu vasthe em penta cheathado
leave the political moves to cbn . . . 3rd front aa . . leka chekka ni pakkana petama bjp . . chudam… time decides
mg barjun
figure bavunda ? experience etlundi ?
march 5th ante e year anukunava sami nuvvu , le le devansh cm ayeka vache march5th
deadline evaru eppudu chepparu jaggu is the one who does drama
indira gandhi cm ke chesina avamanam nundi ntr kopum akrashom lo putting tdp party . . . . first bodi gadi mundu vangatam maneyandi state government lo vundi mari . . . neku vunna fire lo oka 10% nakka gadiki vunna bagundu e sodhi kathalu chudalisina avsaram radu . . .
state ni ala chesi icharu . . aa brothel house lo . .
ltt
alane undi
ee mastercard lo kanna amc lo job chesunte baagundedhanjpisthundhi eeroju
help
😡
gave 10 , 000usd to close cheddi friend , he no lift phone or no call back when ask money . no proof i gave money . i want to teach lesson to him
y laugh enjoy music
loser mayya you live near boston ?
avv nammesam
inko 5 to 6 years varaku 2010 daati kadalavu dates . . fix ayyipo
den 2015 when ?
ltt
help
nice