as title lo correction season
go falcons . . this is your season . .
mobile lo kuda wrkng idi . . .
rahul baba said . . . i have no proofs of corruption in this case .
video plz vadu adigindi 4 questions . . . 2 . 5hrs time waste chesi . . . aa 4 questions ki answer ivaleka poindi . . i think she only answered 2
ఐతే ఇప్పుడు రాహుల్ గాంధి గ్రేట్ అంటారా ?
nee teliviki anta varaku interpret chesukunav . . .
ekada pattukostaru va
rpg is also hero to someone .
sunny leone ki ekkuva silk smitha ki takkuva . . power kosam evari deggaraina langa etti ongotame . .
they may feel offending and also i dont have that intimacy .
denamma idi $30 ki eppudu vastada ani waiting . at least some loss cover avutadi ante adi emo day by day kindaki potundi
same with jd 😒
went in march 2017 to tijuana went in june 2018 to matamoros no questions asked . verified fingerprints and told visa approved and to pick up passport after 3 pm .
rgv lashmis ntr lo chandral saar dupe ni pedithe matram
uncle wait for nalla brahhh and bayalau
conert to premium asap , deny aithe you don't have i-94 since previous h1 already withdrawn , red flag unte asalu ee company ki enduku vachaav
packed ippadaniki manchi moohartam soostunaava
podhune lechaka hey google good morning anu padukune mundhu guood night anu
andhuke kondaru pakodi panshop puncture shop la valla employment perigindi annaru .
davos , switzerland
nannaru kattinchina hyderabad ni chelsea ki choopettina lokesh babu . old sweet memories .
independent ga kooda poti cheyoochu . . . easy win for him
dorukutaayi entuku dorakavu . . . hyper city lanti stores lo chudu untayi or godraj nature fresh etc .
dhanyosmi sodhara . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . dhanyosmi . jayeebhava vijayebhava . .
rana gadu em takva thinadaa . . vadi pk lashow lo sumanth gaduu epatiki 5 6 sarlu ochindi . . ballaya 2 times .
idhi antha obbi ankul chesina penta le ba . . . . . .
forced resign chesina janalaki ardham avuthadi kada .
he is ruining long term rep party position . meaning , whoever contest from that party as next leader will have lot of challenge and back lash to convert those . muller has a excellent track record and he is being asked by top senior leader along with their assurance to not to intervene in his investigation . google robert muller you know if he has real balls .
forgot 1 ruppe kilo biyyam
+ cbn elevation as playing a very helpful role in ntrs party management
susinava kaka
topic a em cover chestaru ani mana opinions and speculations gurinchi malla sooshnava ani adugudendi . . . ts esindi saduvu kaka . . .
rgs vidhamam prapancham lo ekkada ledhani velladi . . “ilanti wonders create cheyyadam meeku kottha kadhu kadha babu garu” ani chamakkulu vidilchina tony
i am suresh from hyderabad , working in cts came to louisiana state client for-on site visit on l1 . i stay in apt with 12 of my colleagues . i go gym everyday i see one girl who is tella pori in gym everyday , smiling everyday and saying hi i go to gym to say hi only one day we talk for some time and exchange phone numbers she works ani said with one kid not married after few meeting outside and few times going coffee in our leasing center . i go there for free coffee everyday 2-3 times now after few meeting i asked her i can touch bo0bs and do everything she said 100 for everything , she is good looking around 24-25 years my expectations only on age not correct i try to negotiate for 50 everything because i said her 100 dollars is 70 , 000 inr very costly . she said no now , my question to seniors how to i bargain ?
hope antha nichanga matladadu anukonutanna .
అగ్రవర్ణాలకు పది శాతం రిజర్వేషన్ లు కల్పించాలన్న ప్రదానమంత్రి మోడీ నిర్ణయాన్ని కాంగ్రెస్ తప్పు పట్టింది . ఇది ఎన్నికల జిమ్మిక్కు అని వ్యాఖ్యానించింది . నాలుగున్నరేళ్ల తర్వాత , ఎన్నికలకు మూడు నెలల ముందు ఈ నిర్ణయం తీసుకోవడంలో ఆంతర్యం అర్దం చేసుకోవచ్చని కాంగ్రెస్ అధికార ప్రతినిది అబిషేక్ స్వింగ్వి వ్యాఖ్యానించారు . సుప్రింకోర్టు ఏభై శాతం రిజర్వేషన్ లు మించరాదన్న తీర్పు ఇచ్చిందని , దానిని ఏమి చేస్తారని ఆయన ప్రశ్నించారు . కాగా ఆమ్ ఆద్మి పార్టీ ఈ నిర్ణయాన్ని సమర్దించింది . అగ్రవర్ణ పేదలకు రిజర్వేషన్ లు కల్పిస్తే మంచిదేనని , అయితే అన్ని పార్టీలను కలుపుకుని వె్ళ్లి నిర్ణయం అమలు చేయాలని ఆ పార్టీ నేత సంజయ్ సింగ్ చెప్పారు . కాగా పార్లమెంటులో చర్చ లేకుండా ఈనిర్ణయం ఎలా చేస్తారని సిపిఐ ఎమ్ . పి రాజా ప్రశ్నించారు . మొత్తం మీద ప్రతిపక్షాలకు ఇది ఊహించని పరిణామం అని చెప్పవచ్చు .
kushner companies llc type private industry real estate founded 1985; 34 years ago founder charles kushner headquarters 666 fifth avenue , new york city , new york , united states key people joshua kushner ( principal director ) nicole kushner meyer ( principal ) laurent morali ( president ) services real estate development website kushner . com kushner companies llc
imgflip lo doing aa now
okay 1 . even if ur parents give 100 crore of jewelery ur wife wont love them . she needs to feel them and start loving them , understanding undali . 2 . antha doubt untey ippudey india ki chekkey , late ayye koddhi problem severe avthundhi
igo induke odhu anna marriage
balio veetiki respond ayithe inka majaa vastadi . . cmon gusa gusa
we want that athi . . i say .
lol maa babu ki noti doola ekkuva kani manasu matram venna , he is like a child man , dont take him seriously . . kalmasham leni silver spoon raised kid . .
scrach that off , what you just said man . . . uper dekh
etv vaadu baaga cover chesadu ekkada tdp name cheppakunda
yes vasthai . . . . . aa cbn labor pundakor gaadu cheppindantha ippativarku vinna ap gallaki pakka vasthay
mine counts as exercise when i beat evadiki seppukovali
eppudo 2013 lo use chesa jawbone after they dissolved the brand and hardware never brought another fitness tracker until  watch series 1 and hardly used one week . i don’t think these are really needed .
lady gaga
alison brie
41 minutes ago , k2s said: snow family inspiration emo deeni upgraded version anta
ellundi cab sharing oo ammai tho . . sketchlu chestunna . . spotlu pedtunna
ikkada married , with nil savings . . . . . . recent ga credit card balances zero cheyatam start chesa . still going on !
rana gadu enti antha bayam ga unnadu
big thank you
are you alias ?
no ! ! new star is born ! ! gurtupettuko
antey eppudu naga babu controversary cheyakapothey royal blood and breed fans mega movies ni hit chesevallu antav
sensational matter ento post in 2 lines plz
biopic la undhi 3 hrs . . waiting for ntr fans to decode it .
i need to send little large amount by mar-apr . . . . i could have sent at 70/71 but decided to wait and now its still going down . . . . . should i wait or send at this rate ? . . . . kodiga suggest cheyandi bros
ori mee amma kadupulu maada endira ayya maku e lolli . . . sampakandra janalni biopics theesi
baa why do you waste your time like this . i am wasting mine too but we can make 118 dollars per hr if we work in it
cool . . no favs this time . .
yeah . . cricket was super fun until 2012 . . .
murder attempt jarigina roju: airport comes under central jurisdiction , so state govt can’t help it . after handing over the case to nia: rastraniki shanthi bhadrathalu choosukune hakku kuda ledha ? kendram rstra hakku lanu harinchi vesthundhi . . .
indhuke veedni chusi andharu navvutharu . . .
odiyamma . . avnunu kada . . .
oddu le brother . anyways i igored , blicked and deleted her profile also . so no contacts anymore
taggithe , refinance chesukovachu . arm teesuko lekapothe . a$$ kuda kadaladu andarini satisfy chesi konalante
yes refinancing chesukovachu but the premium paid to house in peak market you can’t get that back
trump gadu mana daggara nunchi rajakeeya neethi ni copy kotti , america lo kuda rajakeeya viluvalu digajarjadu
lol nakka gadiki eppudu kasta kalam vaste digipptadu e kojja lk gadu . . . ne caste slavery roflmaoo
padukova uncke , db medha gabbilam la padi tirugutunav inka threads/posts vesthuu
eh vooru babu meedhi . . rayapudi and its surroundings lo residential 33k and commerical 35k takuva levu ekkada . evado neeku tokara esthundu . . first check if he is a trader or the original farmer who gave land in pooling . if it is trader then take a step back . . get the aadhar number and verify the document in manaamaravathi app .
yes manaamaravathi app is very useful . adangal , meebhoomi all are consolidated in one single app . very useful . if you go to raithu sevalu you can find the land allotment history of amaravathi land pooling
ilanti events schedules ekkada untay . . . . . if you know any pls post here
ani loose bodies lekka unnai ack
26 minutes ago , spartan said: tickets for fans . bullodu 🙏
k
kaleshwaram gurinchi idea ledu brother .
going for 3 weeks only but yes i understand there is a lack of flexibility with this option
on the red carpet , yeoh flashed the coveted ring featured in hit crazy rich asians and shared that she's playing santa in an upcoming paul feig movie .
ok
why this gajji kukka so frustrated ? manager gadiki cheppi finish chepinchaale . .
what if it is other way around , bjp in center and no power for cbn
from basics to advanced concepts used at enterprise level . demo class time : jan-19-2019 7am ist rsvp/questions: [email protected]
fires start ayinayi anta kada mh lo . emaina thelusa ? motham desis unde area anta . chala illulu kalipoyayi anta
ehess aa songs keka lyrics composing anni super untaai
true bhayya , vine vadi batti undiddi ane kada nee abhiprayam . poovai poovai . . . anaga jeevitham oka poovai maranam oka poovai ani kavi uddesham . ane kada cheptunnav .
kobbari bondam
😂
feast to eyes this dance
28 ankunta
inthala aduguthunnav ante . . neke nemo anyways . . . you can get it done multiple times . . . to get that glow . . . check out mens parlour they have different kind of options depending on event type
no ba . . . friend gadike . . . . roju aduguthunnadu . . . . db lo pelli aina uncles salahalu istharu kada ani . . .
naku antha opika undadhu le
ante chepputho kottinatta brah ?
best go through europe . breakeven vuntadhi journey .
don’t think too many things just fasak . , ma team member india ki 2 yr old 🇮🇳 ki via doha thisukelladu . . it’s fine
maree veedi sangathi enti . . . exam postpone kosam edche student laaga ex cm koduku , mla , minsiter ayyi chillara gadi veshal
trs win mahakootami just fight
paina id tho patu post chesadu bhayya
kathi mahesh malli start chesada ? ? ? nako doubt thinna inti vasana lu lekka pettey thurakodu ante endi ? ? ?
self test kit lo pass avute u can pass in lab tsts
dont eat poppy beagles before drug test
kotha ga illulu konetollu agandi vayya . . . anybody have any idea about indictments ?
deenamma bathayyo
em cheskodaniki 95 % ? she cannot get into tier a colleges . . edo 2 days news tappa , ee age lo cheskovalsina muchatlu aa age lo cheskovali .
rescue work is continuing to try to rescue 15 workers who are trapped in the flooded mine in the jaintia hills in meghalaya . they are feared dead . the country's supreme court has since intervened and raised questions about the rescue operation .
yes
raft technology lo anthe brother
jai hanuman
neekenduku asalu ? pani susko nvvu
join avvamantunnav kada i do options so i want to see how did you performed last year . . if you have good profits i will join
first they will give free tips as tarvata subscriptions ani aa tarvata investment ani
stop watching this dumbfcuk's videos first . . he even claims rafael deal is a scam . supreme court teesi pakkana padesindi
ilanti kalaakandam ela miss ayyanabba . . oh bul bul baala
ya bane undi bro movie . . . meedi seema kadu kada ? ?
vnkl konchem help seyachu naku kuda . .
yes ide my fav too
ending could have been better . . . other than that , funny vundi movie . .
anni meetings uu anni tv's sendral sir suttune tiruguthayi . . . mari tdp lekunda chesam ani miru anukuntaru . . . but cbn peru tudavatam ae baka valla kaadu ani cheppandi
yes compulsion ni minginchukundi evado hole world ki telusu
haha agriculture loki velthey eppudooo okappudu babu gaaru police latho kaalchi sampinchesthaaremo ani koosintha bhayam alpa jeevulam naayana 30 minutes ago , tom_bhayya said: yes . . weareherebecauseofyou babu kosam bj ki kooda vote vesthaam
good reply
taco gaaaa
unkle meeru whatsapp teeseyandi fone nunchi
eppudu idhe expression tho bore kodatundhi uncle . marchandi
sheeps renamed to bewakoofs recently know
akkada g bumps man okkokka sheep ki . . kachara gaadu mingutunte sammaga undanta
lol the delusional folk lol the butthurt people
+1116
ya . . . same feeling . . . anduke kcr best antunna
ekada undi print ? ? ?
mukkodu ki administration chethakaka taagi pelutunte maaku digindi antarentra bakaras , congress elected states lo runamaafi cheste veedu matram delhi toor vesukoni ansari dengay ante frustration lo vaagutunte vaadiki malla counter bokka . . . waste bakaras
ok , i was thinking that this is a religious rule . so you think women actually visit mosque in india ? or can they , without any issue ?
veelaku vere temples leva . . . . akkadike vellala . . . . endi e racha . . .
endi difference ? ardam kaley
asal poyinchaku . . . nenu 2 times observe chesi li8 teskunaa
goppollu goppa cars untayi miru anta high end aey use chestaru . correct !
why civic re , you frugal ?
there's no good reason not to buy generic gas and save money . the only difference between the products is that name-brand stations like mobil and shell may put extra engine-cleaning additives in theirs . but , automotive engineering experts at aaa told us , using generic gas won't harm your engine in any way , and it has its own cleaning additives: "while it may seem generic gas is too good to be true and not the best option for your vehicle , unbranded fuel should not damage an engine , " aaa said in an email . "even 'unbranded' fuel is required to meet legal requirements for rvp , ethanol percentage , octane , detergent content and more . in many cases , the local unbranded gasoline is actually supplied by a major oil company , but simply not sold under their name . " in 2007 , abc news ran a test to find differences between gasoline from mobil ( name-brand ) and liberty ( generic ) . bob crawford at the maryland fuel testing laboratory told them , "by and large , it's one and the same . . . you will find results that almost mirror one another . "
they will in certain cases . .
some times naku alane anipistundi kakapothe veedi friend evaro journlist champina taruvata nunchi bayataki vachhadu jds or congress ticket iste gelavochhu lekapothe deposit odulukovadame
mostly by mnth end
test completed . pass
hi
yes
publicity . . . idhi cbn publicity . . . . tammulla mind dobbesina publicity
edhi . . . oka vela repodduna pulka drive ela adathado cheppu . . . ankul . . . 😂
dbian of the year piscop gurincha enni id's ban chesina malli id istunaduku vote lu guddinattunaru
brah . how are you ? active ga levu these days . antha okay na
stress buster for 545 mps ani abn lo chepparu
eluru lo oka airport kattadaniki bro
telangana valla kutra . . lafangi theppinchadu
avvu ippudu ganja thagevallu thakuvva . selling guys ekkuva ayyaru hyd la . too much supply for a very little demand
pandanti bidda ni prasadhinchamanu
vuu
good post . khata number or survey number click chesthe side box lo loading ani vastune undi . dharani website lo future lo motham details pedtara
lotus fragrance
added but he is not participating ani add cheyale .
welcome to our new thread
sackshit video undi ga . . vaadu ninnu sue chesi 10guthadu
pulkalantha kootami ki sye . . . kootami dhe vijayamanna ❤️dapati
hasthame mana jeevitha kala nestham antu rahul gandhi batalo nadusthu . . aa chey ee chey ani sambandham lekunda rendu chethulani samarthavanthanga vaadagala db savyasachi mana aayana ganesh army kosam chesina porata palithame eenadu ganesh anna anubhavisthunna stardom ani cheppukovadam lo ye mathram athishoyakthi ledhu . . atu hasthaniki nesthanga itu navyandhara nirmathi chedhodu vadhodu ga inko vaipu krazywal ki nammina bantuga db lo thana rpasthangam maroka yedaadhiga successful ga konasagisthunna paidi
deep sleep with snoring on

ok
jeevitham lo chaalaa nerchukunnattunnaav , manchi chex educated fellow nuvvu
what do you do with it ?
keep a record . if at all i want to apply for another position , this shouldn't be the show stopper . a couple of big vendors asked for a copy .
one month from now . . . pending cases thakkuva unnay now compared to when i applied . . .
. . next﻿ 4-5 months . . . follow your instinct . . . leader﻿ is going to follow his instincts . . . like he always did . . . follow yours . . . ﻿ don't be a nobody . . . be someone in the next battle . . . cbn is fighting with everything ﻿he got . . . see if you can align with him . . . instead of sill﻿y﻿ arguments
k
illiterate pawala next year movie
chasssss . . . ellessssss
dupe saleh pakkaki 10gey
telangana lo kalipeyyandi ani antunnarata
rip , first gunapaalu try cheyaalsindi leda fisting try seyaalsindi . . . . modati round ke adi knock out aipotunde
mumbai: several villages from nanded district in maharashtra have expressed desire to become part of neighbouring telangana claiming "neglect" by successive governments of their home state for the "last 70 years" . the villages have claimed that they are deprived of even basic amenities like roads and water . baburao kadam , a sarpanch of one of the villages in dharmabad tehsil in nanded , located 575 kms away from mumbai , today visited telangana's nizamabad district and handed over a proposal of their demand to local trs mla bajireddy govardhan . when contacted , nanded district guardian minister ramdas kadam said he would first look into the details before commenting on the issue . baburao kadam said , "there are some 40 villages out of 55 in dharmabad tehsil of nanded district that have been neglected for years . no state government in last 70 years has helped us or provided any infrastructure . hence , we submitted our proposal for induction in telangana to the trs mla" .
kothaga emanna try cheyu brother
congis ni ongobettadu kcr
lol anta
yes evado baaga butthurt ayyi untadu . . . 😂
enduku antha butthurt baa neeku . . kalisi poradadham ap luchas ni sanka nakidham . .
31st na vasthaye . . . entha % cut avuthaye tax lo . . .
post your company website know why bother
decaf or beer ata
చంద్రబాబునాయుడనేవాడు రాసె స్క్రిప్టులు సినిమా తీస్తే భారతదేశానికి ఆస్కార్ ఖాయం
70s lo kuda production meeda concentrate chesadante anna gaari dedication ki salaam kottalsinde
em doing for weekend ? seems to be excited
pm
houseful . . . . . no more pms
chinna pilla gadvi aitay nivvu
anduke na samara sagam panula sannasi anakunda . . . far better ani antunnadu . .
anthe kadha . pawanism peru cheppukoni bathikadu eedu
rtotg . com mana cheddam baa
same time lo vastadi . . . my frnd's wife ki recent ga vacchindi . . . ead card oka post lo and ssn inko post same time lo vacchinatu cheppindu . . not sure . . but athani case lo matram ala vacchindi . . i also heard same from someone else . . .
of course ead ni peekaleru . . . i prefer removing h4 ead than screwing h1 bs to make it hard for h4 ead
monna rajyasabha lo kvp adigina question ki arun jaitley reply ichaadu . . development of backward districts of ap ki centre release chesina 1050 crore ki state gov has submitted uc of 946 . 47 crore but pm emo state gov uc submit cheyyaledantunnadu . . who is rite ? . . throw some light uncle
ltt
papam entha desperate ga adukuntunado . . . . .
lets see what ap people think if pilla and thalli congress join .
rahul's bj better than modi's and pk's
inko laksa mandhi thummina saripoddu
alane aithadi . . anduke chee b n salahalu teeskovali . .
is it true they are hardcore crazy in bed ? ? insights flzzz . . . . in this year 2019 , okka nalla fafa ni mingi na chex resume lo add chesukundham anukuntunna . . .
uncle tg rank entha .
lite le . . evarikayina few set of audience untaru . andharuki nacchali anedhi mind lo pettukoni nenu kuda veyyanu . . aa time ki burralo medhiledhi edho vestha anthe 😂
ignore chittimallu uncle . he didn’t like manasuki nachindhi movie too
బ్రేకింగ్: సీఎం చంద్రబాబు దావోస్‌ పర్యటనకు లైన్‌ క్లియర్‌ 04-01-2019 21:15:39 అమరావతి: ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు దావోస్ పర్యటనపై కేంద్రం ఆంక్షలు విధించిన సంగతి తెలిసిందే . దీంతో ప్రతి ఏడాది 14 , 15 మంది ప్రతినిధులతో దావోస్‌లో జరిగే ప్రపంచ ఆర్థిక వేదిక సదస్సుకు చంద్రబాబు హాజరుకాలేరని అందరూ అనుకున్నారు . అయితే ఈ వ్యవహారం జరిగిన ఐదు గంటల వ్యవధిలోనే చంద్రబాబు పర్యటనకు లైన్ క్లియర్ అయింది . చంద్రబాబుతో పాటు 17 మంది బృందం 7 రోజుల పాటు దావోస్‌ వెళ్లడానికి కేంద్రం అనుమతి ఇచ్చింది . గురువారం నాడు సీఎంతో పాటు ఐదుగురికి మాత్రమే అనుమతిచ్చిన కేంద్రం ఏపీ సీఎం నిరసన వ్యక్తం చేయడంతో వైఖరి మార్చుకున్న కేంద్రం దావోస్ పర్యటనకు గ్రీన్ సిగ్నల్ ఇచ్చింది . మళ్లీ దరఖాస్తు చేయాలని ఏపీకి కేంద్ర విదేశాంగశాఖ విజ్ఞప్తి చేసింది . దీంతో ఏపీ సర్కార్ కోరిన విధంగా దావోస్‌ పర్యటనకు కేంద్రం అనుమతి ఇచ్చింది .
aath care
modi's cheap acts continues . . development meeda politics pm level lo chesindi veede anukuntaaa . . .
yes , got ur gobar gas point . . . . . . . . andhra university
areii nannaa mandu tagaku ra health karab avutadi
k
pandey eppudu adadu ye series lo adadu talent andhari dagara untadhi vadiki enni chances echaru okati use cheskoledhu
edey lineup untdhi mostly . . . . rayudu confirm . . . . ishanth out
merit based immigration
taking or talking ?
deni gurunchi talking ?
lol . . . korean try cheyi
koncham clear ga chepu baa
ee thread lo vellupettava ankul ?
mirchi overrated red chutney buffet bane untundi dakshin , biryani pot also good
mundu nee dp marchu thalli . nee original face worst untundhi anturru db prajalu
hyaaffyu farayyydyaayyyy
cbn ki political biksha pettindhe kcr . viceroy hotel la katha motham nadipindhe maa kcr . . ika mee nakka bhajana appurri
lafangi gadi ni rafe chesadu ma chadranna . . inka siggu raledha mee muttonbiryani batch ki
read this when you get time .
cbn will win recession
any inside info in your friends circle vunkul ? ?
nee id neede login avvu
thaathaaa oka darmasandeham vachindi ipudu okavela annagaari 74va yeta babu putti unte lokesh babu ki aa puttina babu emavuthaadu ?
ఉస్మానియా మార్చరీ ఎపిసోడ్ మర్చిపోయావు
this is good one right now-do your own research before you dump on it .
veediki comedy spelling nerpindhe memu . . ma paine comedy chesthunnada ? thucchudu . . . makki choose
nellore batch list eyy ankul telsinollavi . . okesari congrats thadu edhham
picha lite bro next jaggu cm pk gadu party close cheyatam better anna inthaki mana tg newyork lo eppudu skyline coming calling
paisal anni rythubandhu ani waste chesthundu bro . . sakkaga adilabad la okati palamuru la okari rangareddy la oka airport kattaka
i’m from alabama bro
cc
disgusting comments by a minister . and the people on stage laughing . kcr thidithe matram avi boothulu .
i will post few examples .
ltt
aa tamilnadu reference naaku kooda ardam avvale . scams lo accuse ina leaders cm's gaa , ministers gaa work chesina state adi . hope any pilla congress fans will be able to decode this .
nagababu kodiga li8 teskunte nayam emo elections ayeantavaraku . . .
34 minutes ago , chinnabaabu said: thappemundhi bro . caste maniacs like ramoji , ntr , cbn , muralimohan ruled the roost for decades . it will be 30% cops vs 7% reds in the future . with the demise of cbn , pappu will reign in the strings of tdp and thus eventually tdp will be confined to history . just like how aurangazeb had single handedly put an end to otherwise greatest mughal empire started by his forefathers . nuvvu nee yetakaram redd led mudd led kap led pak led future will be ruled by bc ( obcs ) already pm tho started re meekundile mundu mundu
saamanla thief ane cinema ki hero
ante aa 75 yrs age lo vayaa agra delhi thini sachipoindi veedenaa anagaaru lav daa gaaru annaru gaaa eenadu/abn vaallu
google chrome lo recommended article 🤪
నేను కామన్ మ్యాన్ అండీ ! ప్రశ్నించకూడదా ? నా constitutional right అది . మీరుకూడా మా రాజమండ్రి ప్రెస్ క్లబ్బులో మీటింగ్ పిలుచుకోండి .
mugguru modi's kutra antunna bro
videos undagaaa audio plain songs enti ra item
lol only audio vintunde . ikada mekosam post chesa . adhi open chesi kuda chudaledhu . sharing is caring
good info bruh
can you provide your number to discuss
f everything dont marry . . . . . . . . . . . . papa wargin aa leka nene first owner aa thoka thotakura . . . . . . . . . pellam bore kotindhi ani odili dobandi . . . . . ee postlu ee issues dostla nundi vinaleka sasthunna . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . come here and give attendance for no marriage club ! lepi lepi
president : bullodu
5 minutes ago , sree_reddy said: nepali gorkha
haha . . galli level ki kuda doubt a
rey rey rey yendira idi
mari antha ledhu ilanti movies bala only can do but ekkuva budget ayyithe evaru help cheyyaleru
ledhu babu , ma vadu kevalam tdp karyalayam lone dodlu kadigevadu .
పోలా . . అద్దిరిపోలా . . చంద్రన్న రాకకోసం చూస్తూ . . పచ్చని పూలని తివాచీల పరిచి ఎదురు చూస్తున్న తెలుగు తమ్ముళ్లు మల్లి మల్లి నువ్వే రావాలి . . చంద్రన్న
vrr chandranna
ee thrd ki pachani banthipoola thoranam kattali
good papam chala kasta padidnhi . . . .
aa time ki nenu puttaledhu kani . . . according to those time ppl . . nadendla vennupotu valla ntr thiruguleni leader ayipoyadu . ntr biopic lo adhe episode highlight avvochu
worth your time
[email protected] nice [email protected]
other than disney's live action animations they are also remaking akira the birds one of my favourite action movie the blade charlie's angles . dunegoens and dragons . and my fav sci-fi movie fantastic voyage even "the fugitive"
proofs
thanks brother
nbc sports grill daggara kanipinchindi . valla frnds tho vundi . naa wife not interested so nenu dani daggariki vellaledu
hidden cams ilantivi check chesukovali , enduku antha sodhi , tried and tested method undi ga hotels vi , chakkaga service kuda isthadu , breakfast untundi ye holiday inn/express buget vi aithe , inka em kavali
google lekunda i don't think any1 can even work
then how duckduckgo is making money
business model[edit] duckduckgo earns revenue by serving ads from the yahoo–bing search alliance network and through affiliate relationships with amazon and ebay . [30]
nenu chestha daily kani entha sweet ga undadhu first 3 mins good talking next 2 min aravatam next 4 mins cooling down . . .
i to good write anna ?
scam . .
sure anna ?
lol
హలొ . ఒకసారి ఆలా మా రాజమండ్రి ప్రెస్క్లబ్ కి రండి నేను రోజంతా అక్కడే ఉంటాను మా ఫ్రెండ్స్ తో
i will join you brother .
32 minutes ago , bangarutg said: some financial clients only do eb3 anna for example chase anna
i also thought same . . . kani twitter lo kuda aa peru nadusthundi . . . . donno if our db folks spreaded it to sm
( bengali + irish ) + andhra = nepali
adenti communist tho alliance leda
friendly poti untadi anta multiple places lo
గజ్జి అనేది ఆలా స్ప్రెడ్ అవుతూ ఉంటుందలాగా
kadu pipeline design cheyali
endi . . . . accidents aytaaayi ani cheppi road la meeda drive cheyadam aapturaa lol
i think they direct cash to some doctors . 2500$ ani vinna not sure how true it is
janam navvatledhu . . navvukuntunnaru
avana apartments baaguntai . . . aa area lo homes konchem exp 700k to 1m or 1 . 5m daaka untai
i hangout with americans and indians , americanized anedi we just act anthe , some people even more kathal chetsharu and yes once you come to us lifestyle anedi evadikina change untundi
we learn what they are but acting like them is athi ani na idhi bro . people don't change they act americanized
add thisalso
sardhabaatlu untaayi , nuvvu ardham chesukune daantlo undi anni 175 ante communists toh baatu ga ani . . .
picture veyyi
wait cheyala veseyala . . .
max 10 seats jagan will be cm ? ?
nuvu thread vestahy india team gelusthundhi ani . . . janasena ki thread vesinav le . . . chudham enni gelustahdo . . .
annaai doctor gadni studio lo koorchobetti yese scene highlight ee senapathy court lo kshamapane undadu antaadu moodoo class chaduvthunnappudu release aindi ee cinema keka movie
kajal heroine anta . . .
it has two names , varma kalai or maram kalai . some say varma kalai and some marama
generally a website with needs to retrieve information from database is usually build in php , mysql . . . . are they any programming languages which are more efficient and easy to build websites with database connectivity , i heard there are many frameworks where we can readily use them instead of coding from scratch . . . any inputs ? ?
angular frontend , java/spring/rest apis are thr norm now a days . .
virginia tobacco mint those are my 2 favs konni rojulu mango vaadina but not liked that much
సెక్స్ చేసేటప్పుడు మగవారు అడిగే ప్రశ్నలు ఇవే #men #women #aboutsex
nuvu oka 30 years vunte . . . 25 years or below chesuko . 27 28 amayi ne mata vinadhu chala society chusi vuntadhi . . . gokevallu ekuva age peruguthuna kodhi goke chances ekuva 21 fresh college papa aythy fresh ne mata vintadhi anukonevu college lo ne chala ayipthunayi no guarantee . . . 25 years . . aye job chesthe she can handle house also . .
ne e story . . . ade sambandalu chepu
with bellammonda na
lakshmi parvathi abortion gurincha meeru matladedi ? ? thappu brother chala thappu
sadly , nearly half ( 47% ) of all the vehicle occupants who died within chp jurisdiction were not wearing a seat belt . " ﻿ in addition , chp reported more than 1 , 140 arrests were made for people driving under the influence
great you still alive , if not gofund zindabad
what else can we expect brother
sarkaar is from vizag ? ? wow . . so i know atleast one dumb asshole from vizag now .
👍
+21122 mana kharma em chestham
చంద్రన్న కానుక
so sad . . rip kid
in future marriage will be waste of time . any stone is ok to break head regarding marriage
[email protected]
when is the best time to refinance bro ? if you have recently purchased a vehicle
"change of status denied" ani ela telisindhi ?
trs-16 mim - 1 worst case lo congress ki okati vosthe ravocchu . . may be some reserved seat komatireddy ki nalgonda isthe konchem poti ivvochu karimnagar lo kcr nilabadthadu antunnaru . . adhe nijam ayithe 4l majority guarantee
k
+1
avunu babu .
inko sagam ghmc elections lo and monnati kukatpally elections lo poyindi
😂
కేసీఆర్‌ ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో కచ్చితంగా పోటీ చేయవచ్చని నటుడు శివాజీ జోస్యం చెప్పారు . రాజకీయ పార్టీ దేశంలో ఎక్కడైనా పోటీ చేయవచ్చని , ఏపీకి ప్రత్యేక హోదా కోసం కేంద్రంపై కేసీఆర్‌ ఒత్తిడి చేయాలని డిమాండ్ చేశారు . కేసీఆర్‌ నిజాయితీని నిరూపించుకుని ఆ తర్వాత పోటీ చేయాలని ఆయన కోరారు . ‘‘అన్ని భూములను రిజిస్ట్రేషన్‌ చేసుకోవచ్చని . . ప్రభుత్వం ఒక జీవో విడుదల చేయాలి . అధికారులు రాజకీయ నాయకులకు కొమ్ముకాయడానికా ? అధికారులకు ఎన్నికల్లో నిలబడాలని ఉంటే . . . రాజీనామాలు చేసి ఎన్నికల్లో పోటీ చేయాలి . సంక్రాంతిలోపు ఈ విషయంలో సీఎం నిర్ణయం తీసుకుంటారు . ఇష్టం లేకపోతే అధికారులు శాఖలు మార్చుకోవాలి . ఎన్నికల కోడ్‌ వచ్చే వరకు అధికారుల నాటకాలు ఆగవు . లక్ష్మీపార్వతి చరిత్రే లక్ష్మీస్‌ ఎన్టీఆర్‌ సినిమా . ఆ సినిమా రామారావుగారి చరిత్ర కాదు . నటుడు బాలకృష్ణ చేస్తున్న సినిమా ఎన్టీఆర్‌ గారి చరిత్ర . ఎన్టీఆర్‌ అభిమానులు రాజకీయ శత్రువులతో . . చేతులు కలపడం న్యాయమా ? అభిప్రాయం చెప్పుకునే హక్కు వర్మకు ఉంది . వర్మ సినిమాలో ఎలాంటి విలువలు కనపడవు . లక్ష్మీపార్వతి ఎన్టీఆర్‌ను పెళ్లి చేసుకుని పరువు తీసింది’’ అని శివాజీ ఆరోపించారు .
aina documents povadam endi vayya . . ekkada padite akkada pettestara . . . leda evadaina kottesada . . .
government school openings cheskuntunnadu . . already bakkachikki poinadu .
hi
bro . ntr is coming as lakshmis ntr man . watch that . you will love it . don’t waste money with this movie
elletappudu bill ivvu , malli rammanna raru .
chusaaraaa brother thana goppathanam theleekunda undatame aayana goppathanam unlike zoo ntr , lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose cheskunnaadu ap kosam
i loved the show oshin . . . . i just tried to find videos of this show last month but couldn't find them . . .
mana desi gallu inka velu pettani business lu chalaney unnay us lo manchidi select cheysukoni mana desi talent use cheysthey guttubatu aitundocchu
i bought the condo near to the city where i live . you should look for an area which is not too expensive and also the taxes & hoa fee are not too high . sometimes you can look for a condo in a downtown too . also the rent which you earn should atleast be 1% of the price of the condo .
hyd to dallas vasthunnara ? emirates lo . evaranna unte cheppandi please .
cheppanu brother . . . . call emirates and findout
waiting for "chandrodayam" movie
you need african visa to visit alaska . go to egypt , embassy stamping tho , sail to alaska .
personal baa
briefed . . nakka babu audio tape case kooda vasthadha ayithe
popcorn gif
meeku chaadhastham perigindj saar .
just like rajagopal survey in tg elections .
one man army
maha mertha . . adee neetha
nuvvu ertihukonivi kabatte jagan anna inka oppositionlo unnadu . .
😂
f--t--e or c0ntracting ? what did they ask you ? share your exp . . .
india lo publicity youtube lo video kinda comments chudu ma anna edo english lo iragottad ani jansen fans feeling
అమెరికాలో పెట్టుబడుల అన్వేషణ సాగిస్తున్న ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు బృందానికి మరో విజయం దక్కింది . నెట్‌వర్కింగ్‌ సిస్టమ్స్‌లో ప్రపంచంలోనే అతిపెద్ద సంస్థగా పేరున్న సిస్కో అమరావతికి వచ్చేందుకు సంసిద్ధత వ్యక్తం చేసింది . రాజకీయ నాయకులు , ఇతర దేశాల ప్రతినిధులను కలిసేందుకు ఇష్టపడని సిస్కో చీఫ్ జాన్ చాంబర్స్ స్వయంగా ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు బృందాన్ని ఆయన నివాసానికి ఆహ్వానించారు . అంతేకాక ఈ సందర్భంగా జరిగిన సమావేశంలో 30 కంపెనీల సీఈవోలు పాల్గొనేలా చూడడం ఏపీకి ఆయనిచ్చిన ప్రాధాన్యానికి నిదర్శనమని చెబుతున్నారు . అమరావతిలో ఆ సంస్థ అడుగుపెట్టేందుకు దాదాపు సిద్ధంగా ఉందని చంద్రబాబు బృందంలోని సభ్యులు తెలిపారు . సమావేశం సందర్భంగా సిస్కో అధిపతి జాన్ చాంబర్స్ మాట్లాడుతూ ఈ చర్చలు ఆంధ్రప్రదేశ్ , భారత్ పట్ల తమకున్న నిబద్ధతకు అద్దం పడతాయని పేర్కొన్నారు . వ్యక్తిగతంతా చంద్రబాబు పట్ల తనకున్న గౌరవానికి సూచిక అని పేర్కొన్నారు . ఈ సందర్భంగా చంద్రబాబు మాట్లాడుతూ సిస్కో కార్యకలాపాలకు అమరావతిని కేంద్రంగా చేసుకోవాలని కోరారు . చాంబర్స్ స్పందిస్తూ అమరావతిలో సిస్కో కార్యకలాపాలు ప్రారంభమవుతాయని హామీ ఇచ్చారు .

2014 to 2017 mee vallu icharu ga bjp ki
leader for a reason
ballaya ne kaadu veedini kooda battalu oodatheesi kottali ani ing
rey eddiga nee id ban chesi chesi bore koduthundhi . vere yedhaina kothaga try cheyyi
so every one after polling vote , shows middle finger in telangana హైదరాబాద్‌: తెలంగాణలో జరగనున్న పంచాయతీ ఎన్నికల్లో ఓటర్ల ఎడమ చేయి మధ్య వేలికి సిరా పెట్టాలని రాష్ట్ర ఎన్నికల సంఘం నిర్ణయించింది . ఈ మేరకు ఎన్నికల కమిషన్‌ ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది . మొన్న జరిగిన శాసనసభ ఎన్నికల్లో ఓటర్ల ఎడమ చేయి చూపుడు వేలుకు సిరా పెట్టిన సంగతి తెల్సిందే . అప్పుడు పెట్టిన సిరా వేలిపై ఇంకా తొలగిపోకపోవడంతో అయోమయానికి గురికాకుండా ఉండేందుకు మధ్య వేలికి సిరా గుర్తును పెట్టాలని నిర్ణయం తీసుకున్నారు . పంచాయతీ ఎన్నికలు ఈ నెల 21 , 25 , 30 తేదీల్లో మూడు విడతలుగా నిర్వహించనున్న సంగతి తెల్సిందే . source:
cow shell
malli konderri fooku army ki upadi dorekindi
ee malle puvvu vanty badha endanta . . . kcr chee bee yen ni ap janalani edo annattu chepthundi . . . deeniki oka 100 mooralu malle poolu ketayinchali vaa che bee yen ni ante ap ni prajalani annatla . . . ala ithe mari chandrudu roju bodi ni antaadu , ante total india ni annatla . . . . enti vanty idi . . .
28 minutes ago , susmareddy said: black tea , people staying in backward countries won’t understand
that’s how cheap indians think who are in backward country
opt అయినా h1b అయినా dallas job రాగానే ఇళ్లు కొంటారు . . అక్కడ గాలి అలాంటిది . లేకపోతే బతకడం కష్టం . .
hi pervert
sare ra langa
psl 4 live gushing , psl 2019 live spilling , psl live spilling . psl live . watch all matches of pakistan super league live here . psl 2019 is beginning on fourteenth february and psl 4 last match will be played on seventeenth march at karachi . full psl timetable will be discharged later . you can get full subtleties of how and where to watch pakistan super league 4 , psl 2019 on tv channels and on the web ( pc or portable ) . formally , psl 4 live gushing is accessible on cricketgateway though on the off chance that you need to watch pakistan super league coordinates live on tv channels then ten sports , ptv sports , ptv cricket , geo super , willow tv , ten cricket are approved to communicate psl t20 live . here we will reveal to you the best choices , where you can observe all psl coordinates live in hd quality without promotions and bothering spring up ads . psl draft live you can watch psl 2019 prediction live either on tv or through the web . so on the off chance that you need to watch pakistan super league live on tv , look at beneath psl live tv channels segment . be that as it may , on the off chance that you need to see live matches of psl t20 on the web at that point check beneath psl live streaming area . psl live streaming watch psl live spilling through the choices recorded underneath . uplifting news is that you can likewise watch psl live gushing here moreover . watch psl t20 live stream on official website psl live streaming on ptv sports official website watch psl t20 on wickets . tv watch pakistan super league live on youtube crictime psl live gushing crichd psl t20 live stream watchcric pakistan super league live streaming smartcric psl live streaming pakistansuperleague . com . pk pslt20 . net psl live streaming cricfree cricket gateway ( paid ) mobilecric psl live matches psl 4 live streaming pakistan super league 2019 live spilling can be viewed online here . watch psl 4 live spilling on crictime , cricfree , watchcric , smartcric , mylivecricket , webcric , crichd , and mobilecric . these stages give free online live spilling of psl 2019 . look at the connections beneath . crictime psl live streaming cricfree psl live streaming crichd psl live streaming cricvid psl live streaming mylivecricket psl live streaming mobilecric psl live streaming watchcric psl live streaming webcric psl live streaming crictime psl 4 live streaming watch psl live on crictime , all psl t20 coordinates live spilling on the web free . regardless of whether its a match between islamabad united versus peshawar zalmi , karachi kings versus multan sultans or lahore qalandars versus quetta gladiators crictime psl 2019 live spilling is a stop answer for these matches . cricfree psl 4 live streaming watch psl live on cricfree . cricfree offers extraordinary compared to other psl live spilling servers where you can watch psl 2019 live . for the most part matches of pakistan super league are live stream online on cricfree through these tv channels , ptv sports , dsports , sky sports , ten sports , geo super , willow tv and ten cricket . crichd psl 4 live streaming watch psl 4 live on crichd . crichd is one of the most seasoned live gushing sites which live streams all cricket matches and competitions . so observe all matches pakistan super league 2019 live on crichd . mylivecricket psl 4 live streaming it is safe to say that you are hoping to watch psl live on the web , at that point what are you sitting tight for ? watch psl 2019 live on mylivecricket and appreciate each snapshot of psl t20 live . mobilecric psl 4 live streaming watch pakistan super league live on mobilecric . on the off chance that your web association is ease back or you need to watch psl 2019 live on your versatile , pc or tablet at that point look at mobilecric . webcric psl 4 live streaming watch pakistan super league 2019 live on webcric , free of expense . they typically gives live gushing of psl 4 on ptv sports , ten sports and willow tv . watchcric psl 4 live streaming watchcric psl 2019 live streaming . watch psl t20 live matches on ptv sports , ptv cricket , ten sports , ten cricket , and sky sports . in addition , you can check coordinate timetables of competitions at watchcric moreover . psl 2019 live stream as psl 2019 live spilling is going to begin . so watch your most loved match psl 2019 live spilling between islamabad joined versus peshawar zalmi , quetta gladiators , karachi kings , multan sultans , lahore qalandars here , ptv sports , cricketgateway , willowtv and ds sports . psl final live stream everybody is sitting tight to watch psl last live , watch psl 2019 last live . islamabad joined together , quetta gladiators , peshawar zalmi have played psl last up until now . you can likewise watch psl final live streaming on ptv sports , ten games , dsport , cricketgateway . com and cricketgateway . pk to get engaged from psl 2019 last live . psl live tv channels cricket sweethearts by tunning to underneath referenced tv channels can observe live streaming of all psl 2019 matches without burning through cash . check underneath the rundown of tv channels communicates pakistan super league live and discover which tv station broadcasts psl in your nation . ptv sports ptv cricket ten sports ten cricket dsports gtv geo super discourse tv yupp tv sky sports channel 792 prime tv willow tv stream tv supersport channel 44 star times moby osn sports ptv sports psl 4 live streaming watch psl live streaming on ptv sports in pakistan . ptv sports is the pioneer sports television slot of pakistan introduced in 2012 . here , on this channel , you can observe a wide range of games , similar to cricket , soccer , hockey , swimming and considerably more . ptv sports live stream every significant occasion of cricket , psl t20 , national t20 cup , asia glass 2018 , icc world cup 2019 . thusly , you can watch psl 2019 , live on ptv sports either on tv or on the web . on the off chance that you intended to watch pakistan super league 2019 on ptv sports online at that point look at official ptv sports elective connections are likewise accessible , you can watch ptv sports on crictime , watchcric , mobilecric , smartcric , crichd , c247 and numerous other live tv channels gushing locales . besides , you can likewise watch psl 4 live on ptv sports youtube channel . ptv cricket psl 4 live streaming watch psl t20 2019 live on ptv cricket . as of late , fawad chaudhry information minister ( pakistan ) declared the initiation of ptv cricket channel . he said ptv sports communicates a wide range of games , however ptv cricket will be just cricket devoted tv channel of pakistan . in this way , after the dispatch of ptv cricket , all psl 4 matches could be viewed on ptv cricket live . ten sports psl 4 live streaming watch psl live on ten sports . ten sports additionally communicates all matches of pakistan super league . psl 2019 live gushing will be accessible on ten sports . it very well may be gotten to from pakistan , uae , saudi arabia , india and some other center east nations like qatar , bahrain and oman .
, . . . . . . .
thank you cbn
he didn't release uncensored full video
rupee dollar euro ani anukuntunna
ok
ee turk beetches velli akkada fight cheyochu kadaa ?
histrionic personality disorder
yenduko maku telusu le . . . sybol nachi vuntadhi
majority funds singapore ellipoyayi in the last 3 years through cmramesh , sujana and narayana's benami companies . . nakka ki ade bhyam if by some chance modis comes back to power , he or loki pappu will end up in jail ani . .
a lot of the money has been diverted to singapore in the last 3 years . . last 3 years ap lo corruptions is at its peak . . .
lol
yes bring back babu . . chi . . . . bring back mani
andham , telivi chadhuvu annee unna prajala kosam rajakiyallo dhigina lokesh babu ke ma vote
nice
#maggavale ma london lo
emo bro . eenadu lo vesadu . true anukunna . hope its not true .
rip😥
chances are there
foik raft technology tho thayar chesinave kada ?
bedarrr nakka also briefed post videos of that start racha rambola
neeku kooda . . ee yr pelli avvalani . . ee saava mingudu povalani aa devudini pray karthahoo
happy new year
nee edupu neede kada
ltt
fake entra owaisi gadi mg . aadidi seeki seeki ila thayarrayyavu
asalu anni cinemalu chudataniki gurtu pettu kodaniki chala great ra ayya needi
anna gaaru telugu jaathi delhi lo thala ethukunelaa chesaaru brother
india lo b ikkadi la rewards system undunte . , dubbing movies anni free ga . chusundevadu
happy new year dost
happy new year
learn more:- • read books . • take bigger risks . • learn from others . • listen to podcasts . • listen to audiobooks . • don’t talk over people . • watch positive videos . • read bogs and articles . • don’t be scared of failure . • follow empowering pages .
laddu lo db ki the time is always right to do what is right .
are u seroius ?
i feel ya bro . . . . 2014 was worst for me
trail kaadu assam ankul . . its trial
nuvvante ok gaa aa pulka gaadu kuda attage yesadu gaa . . aa sekodilu saayantram iyyu manduloki munching seskunta
aipoindi idi . . .
so they ( muslims ) dont want government to interfere in religion matters ?
lafangi stand ento inthaki dheeni meedha ? mim ki support a bodi ki a
+kevin
terrific
4 . 7bnonly for soya inka corn and wheat ku ento too much bailout . if these policies continue next time thata ku kastame
it is .
is workless pedda vanty of db , if someone asks anything google chesi posting lol
lol deeniki kooda fakes aa
for me: eeshwarudu padhi sarlu back seat paina thanni pathalm loki nettithe . . . padhakondo sari ekamga simhasanam paina kurchopedthadu . . ani 10 times fail ayina 11th time success avthamane hope untadhi . . so ala unte depress avvadam kuda thagguthundhi nenu epudu badha padevadni . . . annee nake endhuku avthayi ? ani ma nana okati cheppe vadu . . . eppudayina mana kanna ekkuva position lo unna vaditho polchukokudadhu . . manakanna thakkuva position lo unnavaditho polchukovali ( offcourse okaritho polchukodame nonsense . . ayana uddhesham . . . ninnati kanna eeroju definite ga bagundhi . what you lost is nothing when compared to where you are now ani )
you're under arrest jill . and i'm breaking up with you .
adi inka vadutunnara ? ibm mottam down kada
cha cha this is deprecated technology
enni eshal este endi rotta kichidi movie dimputadu kichidipalli gadu finalga
pvp main + mb added . . .
working in india . . but ivvala very less work productivity untadi .
ok
k
k
i love pink between legs
why rakul is in limelight suddenly ?
arey howle ninnu eskodaniki enduku ra anni ids . . . . . na peru vinte susu puskovali nu . . . . yaad rakna lucha naaam yaad rakoo . . . . samaja ante parupu thadichi ppvali nee lanti casteist kukalki . . . . siggu thechko ra life lo jara
anni na ?
instore ante dukanam lo emundhi ani kadhu mee mokal manda
oka daridram aipotundi . . . inko daridram shuru ayitundi . . . anthe thappa 2019 , 2018 ki difference is just the date change . . taqdeer tariq se nahi badalthi mere dost . . .
evadi faltoo gadu nenu leni time lo vachi fake id create chesi naa profile ki elli naa posts ni copy paste chesthundu anni threads lo irrelevant ga chillar gaundu gadu . .
manduloki manching prepare cheskuntoo ani undhi . . .
mca
gang tho vachevaadu gangster . . . single ga vachevaadu monster
chateshwar pujara
naaku telvad mysore anta
doctor name is kakarla subbarao
costco lo netgear r7900p-100nas $169 . 99 ki ostundi . . . try that it’s good for 1gbps nighthawk routers baguntaay check out in other stores . . . but remember 2 . 4 ghz tho you may not get more than 400mbps . . . for getting max out of your 1gbps you should look for 5 . 0ghz and at least 802 . 11 n /ac . . so take a dual band or triband router and setup 5 . 0
orbi netgear mesh router . . 160 in costco . . trust me . . you wont regret
same here . its very good but donno about 1gb speed
areyyy paidigaa vayasulo unna kurrodivi parigetthakunda musugu thanni padukuntunnavaa naayaldhi kurrodu ante chaaku lekka undaali
running chesthe it helps burn more but adokkate chesthe thaggavu you should check the portions of food u r eating also do intermittent fasting main ga 2 types afternoon 12- 8pm lopu eat lunch and dinner . migatha 16 hours zero calories . only black tea or coffee and water . do 2-3 times per week inko kind 24hrs lunch to lunch or dinner to dinner . do once a week then slowly 2 times based on how much you wanna lose . it's a lifestyle change and you can make it a habit rather than some diet which is hard to follow . i do 24 hrs once a week . lunch to lunch . dinner appudu black tea then sleep . lechaka stand up meetings tea thage lopu aipodhi time
arey ninna vucha thaagaavv ela undo cheppaledu
bakas endi maa did i miss something brief me
kukka idea undi mc gadu . . . . . . oh valani ryt now banisa kukkalu antunara nice nice
the initial period 1955 to 1970 was a period of exploration with no specific government policies guiding this technology . however , there were a number of initiatives taken in education such as the establishment of the indian institutes of technology and also starting the design and production of computers . the bhabha committee appointed by the government of india in 1963 realized the importance of electronics and computers in national development and suggested establishment of the department of electronics ( doe ) in the government of india ( goi ) to promote rapid growth of electronics and computers . this department was established in 1970 and was the first breakpoint . from 1971 to 1978 the doe laid stress on self‐reliant indigenous development of computers and a company called the electronics corporation of india ltd . ( ecil ) was financed to design , develop and market computers using primarily components made in india . ecil made computers called tdc 312 and tdc 316 which were similar to the pdp series computers made by the digital equipment corporation of the usa . the doe also initiated many research and development ( r&d ) projects with assistance from the united nations development programme ( undp ) . the second break point came in 1978 after the government led by the congress party was defeated in 1977 . ibm which was at that time refurbishing obsolete 1401 computers in india was asked by the government to reduce equity , to take an indian partner and to manufacture ibm 360 series computers . ibm refused and closed its operations in india in 1978 . the new government decided to open up computer manufacturing to the private sector and a number of companies started making minicomputers using imported microprocessors . unix was the operating system of choice . in 1984 and 1986 the government removed numerous controls on the industry and on imports when rajiv gandhi became the prime minister . the new policy allowed the import of fully assembled motherboards with processors and reduced import duties . this led to a sharp reduction of price and a speedier spread of computer use . in 1986 software companies were allowed to import computers at reduced import duty rates to enable them to export software . software development was recognized as an industry deserving many tax concessions . the year 1986 also saw the change in the mind‐set of the general population and the politicians about the relevance of computers due to the success of the computerized ticket reservation system of the indian railways . the new reservation system reduced the waiting time in queues of customers wanting to reserve seats on trains . it also reduced some malpractices and led to an increase in the number of reservation clerks as a large number of counters were opened , each one requiring a clerk . the third break point came in 1991 when india was about to default on the payment of foreign debt . the country was bailed out by the international monetary fund ( imf ) which forced india to open its economy and reduce controls on the local manufacturing companies . software and software services companies formed the national association of software and services companies ( nasscom ) which successfully lobbied with the bureaucrats and the politicians and obtained many tax and other concessions . one of the major initiatives taken by the doe at this time was the establishment of software technology parks ( stps ) with satellite communication links which enabled indian software companies to develop software applications on their international clients’ computers from india . indian software companies also took advantage of the y2k and the euro conversion opportunities to modify and improve a large number of legacy software systems . they also became quality conscious and obtained the quality certificates issued by the international standards organization ( iso ) and the capability maturity model ( cmm ) certificate issued by the software engineering institute ( sei ) of the carnegie mellon university , usa . the emphasis of the government policies shifted to promote software services companies as their exports grew . the fourth break point came in 1998 when the new government under atal bihari vajpayee declared “it as india’s tomorrow” , and took a number of proactive measures to promote software companies . an it task force was appointed to recommend changes in the policies of the government . measures were taken to give a tax holiday on the export earnings of the indian software services companies for ten years and import duty was exempted on computers and software packages imported for exporting software . multinational companies were welcomed to set up software development and research and development ( r&d ) centres . software and services exports grew rapidly from usd 2 billion in 1998 to usd 50 billion in 2010 . information technology was contributing 6 . 4% of gdp in 2010 and was providing employment to 2 . 4 million software professionals . it is concluded that the initiatives taken by the government in the late 70s to promote education in it , setting up of r and d centres and funding a large number of research projects with the assistance of the united nations development programme ( undp ) provided the human resources which enabled the it industry to grow . the initiatives taken by software companies to put in place systematic processes for software development , achieving quality certification and gaining expertise in project management enabled them to face international competition and obtain application software development and services contracts from the west . even though the initiative taken by the government of india in the 70s to establish a self‐reliant hardware industry in the public sector was not successful , it provided the confidence and the human resources which catalyzed the growth of the private hardware and software industry in the 80s and the 90
cbn
tg has two competitive options in terms of harish or ktr . but , ap lo nakka chachi pothe , mental bali gadu and daffa pappu . . . pathetic . confession to god: inkokadi saavu korukodaniki manam evaram . emo maname povachemo accident ayyi . . forgive me for involving in this post god .
india lo first diagrid building kaduthunna ap meeda edisthe mem koncham ina develop avutham ani aasha bro .
chala process untadhani chadhiva ? oka manchi line undhi . friend cheppindhi . manchi social cause tho why ppl are getting cancer ane dhanipaina . . vizag backdrop . as usual pulihora nenu kalipe panilo unna . . love track , villains , attack , kill someone in family , finally a court scene . . gattiga oka 6 pages dialogues for climax
any thing is painted has toxic chemicals . morning lechaka cheskune brush nunchi . . . manam vantalu chese pans ila annitlo untayi . . so aa point ni base cheskoni . . mana telugu valla abhiruchi meraku love story , liplock , songs , sudden ga city lo janalu chacchipodqm , hero intlo evadiko cancer ravadam , prapanchanni kapade hero adhi kanipettadam , companies paga pattadam ila
atla bhayapedithey inka undamatara mingeyamantara ee desham nundi ani public adugutharu . . .
aunty cheppina vallandaru thagili unataru . . . . kotha category boy vasthe em chesthadi . . .
kanipiyadu kani karanajanmudu maanchi rasak raja vunatu vundu . . . . jara tondaraga di viagralu mingindu kani lekapothey lachim aunty lekka inko 2-3 ichetodu
miru enthina musali ntr ni 10gandi ma pulkas ki gooosebumps ravu mem bolli ganiki epppudo dasoham aipoinam
quit enti na royya mother characters kuda chesindhi aged ayyaka
all praise on kcr
already implemented and flopped also finally artist sivaji ni bokka lo veyyali
operation garuda 2 . 0 over . 3 . 0 will release along with robo 3 . 0
sai pallavi thop dancer back ground dancer la too much hit ayyedi papam heroine ayindi
ohhh okayy point noted
papam man nee badha pagodiki kooda rakoodadu .
poster tho ne record break lu inga movie release iathe bahubali records ni kottinatte
ee paata kooda . . elanti mood lo unna switcch off aypotha !
are you one of them ankul ? ? nee vote evarikoo cheppu first 2019 lo
naa vote glass gurthu ki uncle jai janasena
kottesthara mammalni glass gurthuku veyakapotey ? ? ankul come on give me the explanation
bhakthulu kshanikaaaveshulu sheeegraskhalanuluuuuu
ayana kanipettina cellphone lu undaga manishi prathyakshmga vachi guidance ivvaala cheppu
bro , baka list lo abn and eenadu levu sakshi , t-news are baka
already gone
13 minutes ago , aakathaaii2 said: cbn bro naku prize esthara ? . half bottle cheap liquor vundhi . . . kacahara cm press meet mundu taagi vadilesina . . miglinadhi nuvvu taagu . . masthu kick and hallucination .
engi tinna daniki dabbulu ivvaru kani . . . high court matram kavali anta
manam oka federal system lo unnam bhayya , tg govt ki lekkalu chupinchandi and then go pass cheyandi enduku ivvaro appudu adagandi , okavela ivvaledu ante media ki aa go release cheyandi tg govt paruve pothundi kada , h1b issues gurinchi neku enduku le kaka db thantalu db paduthundi le

ba nuvvu kooda liquor taagi vasthava db ki voche mundu . . anni kachara statements isthav . . adedo punchlu ichinatlu langa dance esthav . . . usa lo cheap liquor supplier uh nuvvu ?
self-harm also looks like:- self-harm also looks like:- • trying to satisfy everyone . • saying “no” to yourself . • seeking acceptance . • keeping toxic people around . • living somebody else’s path .
brother what is this ya ?
babu assam packup in may
yevaru . . . . . lokesh aa ?
pulka ?
bj party badcow gaadiki entha dhammu naaa mallepool aunty ni anni maataalu anadaniki kodukuni kattesi balls pagalagottaali
actually frankfurt , london , istanbul , paris , etc nundi aithe inka better . . .
istanbul lo stopping vuntadha ? ?
it will be pulkas vs non pulkas . . . sry baaka vs non baaka
😉
also you only ? needa babji ?
what is the eta for this chivari part ?
cabinet form cheyyaleni asamardhudu kcr . . . . dheenantha erripookk comment ee madhyakalam lo chudaledhu
ka paul comment on cbn vunnaya
hybrid as in multi sourced power
i don’t ani . . . we support ki vote vesava 😂
manchi ga kaalchi . . . rod dimpadu 😂😂😂
raagi java 2 . 5
sachin was bigner but you cant reach him for next 1000 years also . . .
😂
sensible post .
tg sentiment perutho ap meedha crying evaru bro ? ?
contest cheyyakunda evadu voddhu anatledhu . cbn n bali gadu velli g lo velu petti vocchadu . now kcr is taking his turn .
dochukunanduke kada , dukan bandh chesi sontha dukan petukunnadi
logics like first diagrid building in india aa
highlight idhi aithey
lol
👌👌😂😂
that meme
indeed
i'm not the irony pulka , like you . but i've come to hate tg posters constantly repeating bullshit on ntr . so i am the reactionary pulka . sorta like the hindutva asshole , who becomes anti muslim , after reading a poem where beautiful virgin hindu queen is deflowered by dirty muslim khilji . i'm a proud pulka now . may be i've been one always . who knows .
is this new thread ? will win
==💦
anushka selli la undhi vaanty . . . sooper ehhh
adding to ismail bhai list : badge , bank statements ( 3-6 months ) , residential proof ( not mandatory ) . . .
i thought he could be better in bargaining than jagan in this regard !
lol . . adiginavi anni echi cbn ki credit evvataniki vallu emina picholla . nda tho ally laga undi kuda either package or special status telekapoyadu anna blame mana visionary kuda moyalsi untundi . evvari due credit vallaki eche nature unte special status eppudo vachedi anukunta . annitiki nene credit 10gestha ante elane untundi .
i told that she said go ahead
antey antey baa peru septey discount bhee istaru
as boothulu endi sami first nuvvu rules follow avvu . . migata vallu automatic ha follow avutaru calling
andhukena , lokesham konchem kuda thelivi thetalu penchukune prayathnam kuda seyyaledhu ?
series of events chustunte . . lafangi palnned it all along anipistundi to control bjp . .
chandraal sar . . beyond our expectations . . just watch and learn . . he himself is a history . . political science subject kuda saripodu . . cbn life ni study cheste chalu . . evadu aaina super politican avochu . .
rendu states lo party ni nilabetina ekaika leader . . don't forget that . .
arey babu prathi thread la nee orgasms post lu aapra ra babu . . paralu paralu raasthav . . . nee only agenda cbn/tdp eh na .
mari 3 days aa
november lo perm file chesina vallavi eppudu approvals vastunnayi 140 premium lo chepichukunte , perm file chesina 6 months lo 140 chethilo untundi . perm ki avg time around 150 days undi kondariki 120 days lo kuda ipotundi .
inko 15 mins lo jump
enni shirts teesukupotunnav uncle
erra kanduva lu ?
why are they asking for a paystub "after" they gave you an offer . that does not make sense . anyways , find out why they need your paystub . hr should not ask your paystub unless they are asking to send it to immigration attorney's office . did they have any offer terms which require for you to give them your paystub otherwise ?
badexample .
dustbin vaadakunda vundalem vaadadam maanlem chetthaa antha clean chesi indhuloney veyaali
ion human resource development minister smriti irani on wednesday promised a fee waiver for all sc/st , dalit and physically challenged students of the 23 branches of indian institute of technology ( iit ) . a formal announcement to this effect will be made soon .
that is the power of pk
sgs tom endi ? last lo tom ani enduku rasindi ?
mee friend ship value ni gurthu cheyyiiii . . . . niku entha money avasaramoo . . . cheppu . . . dont fight . . . . coz u have no proofs . . . he may skip for the reason u fraught hope u get ur money
na bootho na bhavishyath
pm plz