done . thx
rahul baba said . . . i have no proofs of corruption in this case .
does anyone know why india needs this fighter jets ?
akhil kanna anr goppa . . aaayane lekunte industry ledu
pettakapothe pettaledhu antaru . . pedithe ippudu enduku appudenduku antaru . . economic background people ki reservation isthe manchidhe . . this is the only way to counter caste based reservations but 8l/annum , 5 acres , 1000 sqft house grade 2 middle class ni kooda consider chesinattu vunnaru same pmay scheme kooda covering higher middle class as well . . 18 lakhs/annum vaadiki kooda subsidy for home loan interest
anni raa lu enduku use chesthunav ra . . telugu exam emannarasthunava bali ga .
world is turning competitive , cash is king , h1b yentha kalam vuntundho telidu , keep yourself the target of some amount , once you achieved that dont be greedy and enjoy with family either in 2 years or 3 years and spend rest of money with family .
inka appeyi . . nenu chepindhi china company stocks which are trading in us stock market gurnchi
aathcare man . . id lechindi ante cummode kukka ki gunapam digindi ani artham
calling mexico stamping expert
balayya in and as balayya laga undi . . ekkada ntr kanapadadu . . plus rgv ntr kooda release aite anavasaram gaa nakka backstabbing ni valle hight light cheskunnattu avuddi . .
vachhadayyoo saamiiii . . . . .
em maatladtunaavo endo
langa babai cover drvies . frustration frustration .
akhil eh no . 1 . . . . evadi valla kaadu . . . . aadi valley avuddi
thanks bro . . . new employer aite vunnadu as project lo working and also client letter kuda undi kabbati . . . chudali emi avvtundho . . . inni rojulu usa lo unna taravta kuda visa tensions ento . . .
emo bhaiya . . hyd antey chilukuru peru chebuta , karimnagar antey vemulawada chebuta , warangal antey nenu bhadrakali ammvaru ani chebuta lekapothe samakka sarakka la perlu chebutha . . .
amitabh emayyadu annapudu kooda mana samajika vargam em analedhu kada brother . but enduku ee snake fellow hurting his butt ?
emi chesukovali aa mini ni . . . last thxs giving appudu walmart lo free gaa vachindhi ani tesukunna . . . ippudu ekkada undho intlo adhi
helloi hope you’ve had a great start to 2019 . my name is siddharth taparia and i’m the business head for hotstar in the us . as i’ve been reflecting on the past year’s events , i realized that as hard as we’ve worked to keep you - the south asian diaspora - connected to india , we lost a few valued subscribers along the way . so , as we embark on 2019 , i wanted to personally reach out to you and urge you to reunite with the hotstar family . a lot has changed since the last time you experienced hotstar . most significantly , starting tomorrow , star india’s tv channels will no longer be available on cable tv in the us including dish tv , sling tv , comcast , verizon . hotstar will now be the exclusive destination to stream all your favourite star india tv channels and shows . what’s more , you will find hotstar to be the ultimate destination for the best of cricket including vivo ipl 2019 , icc cricket world cup 2019 , paytm india vs australia and later in the year the bangladesh , south africa & west indies tours of india . to keep you abreast of election year in india , we are introducing live news so that you’ll never miss a beat from back home . there’s so much we have to offer to you in 2019 . and i’d love for you to be a part of our journey , once again . as a token of my gratitude , i’d like to extend to you our new year offer exclusively for former subscribers . for a limited time only , you can subscribe to the hotstar yearly pack at a 40% discount and get it at $60 only . additionally , i am offering an amazon gift card worth $50 to you as a welcome gesture which you will receive after subscribing . you will receive an email on january 6 with a unique promo code and a link to activate this offer . be sure to check your inbox - even that pesky spam folder - for an email from my team . i look forward to welcoming you back to the hotstar family in 2019 . in the meantime , do feel free to reach out to me with any concerns or queries on [email protected]hotstar . com
sontha voice match kaledu . . . kastanga undhi . . malli sakshi tv and paper choosinattu undhi . . .
mana db lo mods eppati nuncho yellow slaves ga mararu ga
antha low interest tho inka enni rojulu all time highs kavali ra meeku stock market la . . . . mee face burn kanu . . . . fed vodu oka 0 . 25% penchathamu ante saal . . . . . lmbdk gallu market mottham sell off mode lo ki theesukultunnaru . . . . crash crash . . . . easy money with low interest ki habituate ayyaru baga vomerican corporate greedy phellows m lo kalipisthatte unnaru . . . dollar value ni . . . savandi yedhavallara . . . .
pichalite antunnaremo maa sthayiki tucham antaremo appude
vadiki emanna special shows esthara kaka . vaadu kooda agalsindhe repati varaki . . edho speculations chesthundu . .
this year already we crossed china in fdis
cbn annaru tony garu kuda . . ”real time governance is amazing and inspirational “
$100 for everything ante cheap ye bro . . aa rojullo b00bs pressing ke each pressing ki$50 samarpinchukunnam
looks good but have to see whether could be implemented in real are not . . .
peaks
thamanna suit kaledu . . . yenki pakka vere litye mudara fafas dorkaleda director ganiki
avi nijamga snake la unnayi pic lo night time dirrct ga chuste inka anthe
cabinet lo amodhinchaaru ani telling . . . bill avvali . 8 lakhs salary vaallaki applicable whether they count it on basis on all family earners or individual chudaali .
constitutional amendment chestunaru . . . . the bill may come to discussion tomorrow and will gets passed easily . . . historic desicison and such a kind of decisions will be tough to rolled back . .
yellow media ne veyyali ante ee maatram vndali
cheskovacha . . . i see 3% charge in remitly . is there any way i can send to india without any fee from credit card . i have discover and amex free apr cards
vardaayi partutadi antavu . . sunrise state ante emo anukunna 😝
sunny leone clips view count inka billions lo untadhi
veedi anna party ni ammesinapudu kuda ilage vachi comments chesi unte bagundedi
yes vasthai . . . . . aa cbn labor pundakor gaadu cheppindantha ippativarku vinna ap gallaki pakka vasthay
hehehe
idris elba
41 minutes ago , k2s said: snow family inspiration emo deeni upgraded version anta
ayindi em chesam ra ayya ante emi cheyale . . . . entha sampadincham ante emi sampadinchale natho vachina valu antha rockets la dooskelaru nenu matram ikkadey unna ekadiki pole . . . . . . . ila na laga losers la unna valu entha mandi
bullodu

evado chusi esedi enti . . nuvu susi nee ofinion ettu ankul
wait cheyyi . . . . elections time lo gaurantte ga ekuva untadhi us nunchi money ravali ga mana policyicians ki so penchutharu . . . ekada mana dollar kuda thaguthudnhi e shut down pothay paikai vastahdhi emo i dont know teh relation but chances unayi . . . i need to send it by jan 12 70 anna ravali
biopics trend became as bio gas smell now . vuu
inka evaru migilaru . . . . mamata , stalin , untam kumar reddy , harish rao , lokesh
podunne bariga tini mike isthe roju motham idhe pani ani pakka thread lo briefing

7-odis kadu . . . tri series lu adetollu . . . . . 2000 time lo pak gallu . . . zim/srilanka . . . . edo oka team vachi tri-series ade vallu . . . 2015 series nundi two team series chesaru . . . overall ga tri-series ni marichipoyinam
yes refinancing chesukovachu but the premium paid to house in peak market you can’t get that back
oka janasainik says “orey nakka ga you are like a broker not a manager . yiu sleep with who ever he want for the sake of power” ela undi bro response ? were you expecting the same lok at my dp and chill bro
mehadipatnam prince n city diamond ( after mid night )
rayapudi village outskirts lo gajam 22k chepptunnaru ? invest cheyochu antaraa ?
endi baa ee madya star mahila games em conduct cheyatle enti db lo
cheap . . .
26 minutes ago , spartan said: tickets for fans . bullodu 🙏
companies egabadukuntu vosthayi brother ila record kottamanagane . . telugus pride . . akkada unna vallaki jobs vosthayi . . prapancham lo chandranna peru maru mogioothadhi . . singapore la develop avthadhi . finally 1$=1 inr avthadhi
loki polavaram a ? anna doubt ochindh bro first look lo . . tharvatha part lu part lu ga chadhuvitje artham aindhj go leader go
a woman in a vegetative state for more than a decade just gave birth and now police are investigating men working at the hacienda skilled nursing facility in phoenix are reportedly no longer allowed in the rooms of female patients alone . phoenix police have opened an investigation into allegations that a woman in a vegetative state for more than a decade was sexually assaulted at a private nursing care facility — and recently gave birth to a baby boy . police spokesperson sgt . tommy thompson confirmed to buzzfeed news on friday that detectives were looking into the hacienda skilled nursing facility but declined to provide further specific information , citing the ongoing investigation . local news outlets reported that the woman patient — who has not been identified — has been in a vegetative state for 14 years after a near-drowning incident . she reportedly gave birth to a baby boy on dec . 29 . the story was first reported thursday by az family , a phoenix cbs affiliate , after it was approached by a woman “familiar with the situation” who wished to remain anonymous . the whistleblower , whose face was hidden and voice disguised for the televised segment , told reporter briana whitney she felt “anger and sadness” when she learned what had happened to the patient .
ekkuva em adatavu cash games or tourneys and in which casinos ? ? ?
an upgraded version of sms , rcs is being spearheaded by the carriers , apple , microsoft , and google in development to upgrade sms to rcs
looks like apple is trying to be services based company
you are correct the tvs will also become airplay 2 receivers , marking the first official airplay integration for third parties . the features will launch on 2019 samsung smart tvs and most 2018 samsung smart tvs through a software update .
సూళ్లూరుపేటలో దేశంలోనే అతిపెద్ద మల్టీప్లెక్స్‌ రూ . 40 కోట్లతో 106 అడుగుల వెడల్పు తెర
akkada pedite evadu potadu . .
i didn’t get the joke . . . please some one explain lab results
k
why this gajji kukka so frustrated ? manager gadiki cheppi finish chepinchaale . .
appudu kooda modi em heekaledu , cbn will be in opposition nooo . . !
mama why crying on other states ? let’s conventrate on our country ap
he himself didn’t believe either .
calling enti ra idi
adantha maaku telvad , maaku yedavadaniki yedo okati kavali
wondering in what context u r saying so . . . vupavasam appudu . . . pandagalaki . . . kinda kurchuni vistarakulo thintam kada . . thats y asking so baa . . .
ok . . . . peeling ani edo undi anta . . . kani naku no idea . . . .
adige questions ki answers ivvakunda ilanti dlm lo expert kada babu garu and tana tandana batch
kajal new gif
vu
ltt
ya good suggestion . . .
alagaina trs ki 90 seats ravali
100 kadu kani 90+ vastai bruhs easy ga . mahakutami is a flop show kali
barre gudhodu wealth ni chetha chetadanta bro
evadu chepatledu kada bhayya
valla eddaru mogudu pellala lanti anubandamu enta koltadukunna malla ratri kagane kalisipotaru . . shiv sena enko dikku ledu look what happened in assembly elections
k
enduku ms continue cheyochu anukunta
+123
తన ఏజ్ గ్రూప్ వాళ్లందరూ పదో తరగతి పరీక్షలకు సీరియస్‌గా ప్రిపేరవుతుంటే . . ఆ అమ్మాయి మాత్రం తన ఇంజనీరింగ్ ఫైనల్ ఇయర్ ప్రాజెక్టులో తలమునకలై ఉంది . అవును . . కాశీభట్ట సంహిత ఇప్పుడు తెలంగాణలో యంగెస్ట్ ఇంజనీర్ . 16 ఏళ్లకే ఇంజనీరింగ్ పట్టా అందుకొని సరికొత్త రికార్డు సృష్టించింది . అందరినీ నివ్వెరపరిచింది . సీబీఐటీ నుంచి ఎలక్ట్రికల్స్ అండ్ ఎలక్ట్రానిక్స్ విభాగంలో ఇంజనీరింగ్ పూర్తి చేసిన సంహిత ప్రస్తుతం ఎంటెక్ చేయడంపై ఫోకస్ చేసింది . క్యాంపస్ ఇంటర్వ్యూల్లో ఓ కంపెనీలో ఉద్యోగానికి ఎంపికైనా . . ఉన్నత చదువులకే ఓటేసింది . 16 ఏళ్ల వయసుకే ఇంజనీరింగ్ పూర్తి చేయడమా అని అందరూ నోరెళ్లబెట్టవచ్చు . కానీ , సంహిత తల్లిదండ్రులకు మాత్రం ఈ విషయం పెద్దగా ఆశ్చర్యం కలిగించలేదు . ఎందుకంటే తాను మూడేళ్ల వయసు నుంచే వారిని సర్‌ప్రైజ్ చేసింది మరి . అద్భుతమైన తెలివితేటలు , జ్ఞాపకశక్తితో సంహిత తన చిన్ననాటి నుంచే సామర్థ్యానికి మించిన పని చేసింది . మూడేళ్ల వయసులోనే సంహిత . . ప్రపంచ దేశాలు , వాటి రాజధానుల పేర్లను తడుముకోకుండా చెప్పేది . ఆ వయసులోనే నాలుగో తరగతి పూర్తి చేసింది . పదేళ్లకే పదో తరగతి పాసై అందర్నీ ఆశ్చర్యంలో ముంచెత్తింది . టెన్త్‌లో ఈ అమ్మాయి 8 . 8 జీపీఏ సాధించింది . 2014లో నలంద జూనియర్ కాలేజీ నుంచి 89 శాతం మార్కులతో ఇంటర్ పూర్తి చేసిన సంహిత అందరి మన్ననలు అందుకుంది . అయితే , ఇక్కడే ఆమెకు ఓ చిక్కొచ్చిపడింది . అక్కడే ఓ చిక్కు . . ప్రభుత్వ అండతో కల సాకారం ఇంటర్ పరీక్షలు పూర్తి చేసిన సంహిత . . ఎంసెట్ పరీక్ష రాయడానికి సిద్ధమైంది . కానీ , అర్హత వయసు తక్కువగా ఉండటంతో ఆమెకు ఇబ్బంది ఎదురైంది . దీంతో ఆమె తల్లిదండ్రులు తెలంగాణ ప్రభుత్వాన్ని ఆశ్రయించారు . సంహిత తెలివితేటలు గుర్తించిన ప్రభుత్వం ఆమెకు ఎంసెట్ రాయడానికి వెంటనే అనుమతి ఇచ్చింది . 2014లో ఎంసెట్‌లో మెరుగైన ర్యాంకు సాధించిన సంహిత . . సీబీఐటీ ( చైతన్య భారతి ఇన్‌స్టిట్యూట్ ఆఫ్ టెక్నాలజీ ) లో ఇంజనీరింగ్ కోర్సులో చేరింది . ఇంజనీరింగ్‌లోనూ అద్భుత ప్రతిభ కనబరిచిన సంహిత . . మంచి మార్కులతో కోర్సు పూర్తి చేసింది . క్యాంపస్ ప్లేస్‌మెంట్స్‌లో ఉద్యోగం సంపాదించింది . తాను చూసిన విద్యార్థుల్లో సంహిత మెరుగైన స్టూడెంట్ అని , ఈఈ విభాగంలోని ఉత్తమ విద్యార్థుల్లో ఆ
ossos deenike
iddharu mithrulu lo dha ?
ravalamma andaru miku telisana funny gifs and videos ikkada veyyandi oppsotion chelaregipotundi vallaku samadanam cheppali
inka endaro . . .
yes almost single handedly took them home . . .
even ntr movie lo looks chusthe adhe feeling vosthundhi . but it’s his father’s story . andhuke em analenu
yup just subscription money kosam . . no one can beat market
i’ve an idea for ayyappa bhakths . they need to prepare a case for couple of committed women and project that they have a huge belief in allah , saying that they have all good fornunes by believing in allah . and allah came in their dream and ordered to visit a near by mosque to have even better life . since woman entry is prohibited in mosque ( by religious rule ) , they need to put this case as pil in supreme court . then see how supreme court responds . i bet it will be success .
stop watching this dumbfcuk's videos first . . he even claims rafael deal is a scam . supreme court teesi pakkana padesindi
ante commies pedda pathivrathalu ani nuvvu oppesukunnaava
k
jaffas ki goosbumps
taco ga , neku enni acres unnai crda region lo ? nenu oka 270yds ala teeskundam anukuntunna . . . emanna help seyachuga deal set chesi
my all time would be red saree one . exact keyword theledu kani oka 29 min video untundhi red saree lo youth ye
naku office vadu laptop ichadu , where everything is blocked , na friends ni doubt adagalante , yela , screen sharing cheyochu ? ante office computer i can connect to projector , how can i share this my friend for clarifications ?
use hdmi cable and connect to an android tv then use teamviewer from that tv
nagababu .
inka chalu sir ee software udyogalu . . . next inko rangam bagu parachali . . . ee sari agriculture meeda pedithe bagundu
ysr congress party president y s jaganmohan reddy is all set to conclude his marathon padayatra – praja sankalpa yatra most probably by january 8 . he is expected to address a massive public meeting at ichapuram on the andhra-odisha border to conclude his padayatra . what he would do immediately after the padayatra has become a curious issue for the media persons . according to party sources , jagan would immediately fly to tirupati , most probably on january 9 and trek all the way through seven hills to reach tirumala in the evening to offer special prayers to lord venkateswara . he will take the blessings of the lord , which he feels would be auspicious to begin his journey for the electioneering , sources said . before the launch of padayatra also , the ysr congress leader offered special prayers in tirumala . soon after returning from tirumala , he would take a break for a couple of weeks and then , take a plunge into hectic political activity , sources added .
thomas kaadu samuel ( ys )
are you real undavalli ? ayana gari language antha baga ela pattesaru ?
lol the delusional folk lol the butthurt people
ee year kuda mana head pulka ne power lo ki vachi andhra lo jarugutunna development ni continue chesthadu ani korukuntu hny
asalu bhayankaramganey ledu . happy ga chudachu i saw at night . its jugubsa type movie not horror .

chusava
assal bayam undadu , light off chesi midnight chudu , sound ekkuva petuko
lol rod dhigi gila gila threads esthuntene artham avuthundi broder kutlu thagga la occheyi
baka is termed by kcr i know that i didn’t knew what was csk
start licking that sps to get alliance ani kattubanisalaku instructions camed from nakka .
first 1 or 2 political meetings ayinaa . . . tarvatha hotel lo risk anukune secret couples ki use avthadi
no
learn scala
why civic re , you frugal ?
self sponsor - if they show their funds and buy their tickets . you will be sending only supporting docs for their visa usually mentioning they will stay with you . you are sponsoring - you should show your bank statements + above docs . either cases lo they are your responsibility here if something happens to them and if they don't leave country on time .
thanks ! ! i will ask my test center about that and see how it works .
offer letter ochinda atleast
wassup kaka . long see no time .
dhanraaj----afdb brahmi-- contestants
deposit kooda raadhu . . anti-hindu stance thesukonnadu so will lose badly . .
very good . . . watched 2 mins . . . motham ade vayinchada . . . gist please
maa polam vundhii chookaluu bhoomiloo . . eagerly waiting to remove that one . .
hp vadu free ink every month iyyataniki subscription plan emana konala ? or adi kuda free ey na ?
ori nee eshaaalo
edhi . . . oka vela repodduna pulka drive ela adathado cheppu . . . ankul . . . 😂
surya pellam jythoka lip kisses ke no ani vuntadi andukey e stunts
13 mandi pillaam meemu antadu endhi ? ? 12 kadha ntr ki ?
ekkada surprise aiyndi . . . .
great info uncle
sooper rich ayina ignore chestaru jealousy tho . . poor untey ignore cheyyaru vallavi chupetkodaniki vallani goktuntaaru
damn bodi deeniki kooda permission reject chesada .
endi e airports ika ila ayete rtc & auto nadupukune vallu ame ayipovali
eluru lo oka airport kattadaniki bro
4 hours ago , paidithali said: ekada deap seap swamy 2012 bachelors karimnagar lo small packet around 50gms ki 5k black lo konnav 🤣🤣🤣 go to adilabae or krimnagr chattisgarh border or khammam distircy forest . . 50 rupees 😛
photos collage bro
book motel 🏨 and bum chick bum correct ga cheyyamani suggest or college lo naa lantodu yevado okadu
hammayya nenu better
team members: bhayya chief guest: rules: 1 . manobhavalu debbatine laga evariki no quoting . 2 . respect towards other db'ians . 3 . no cheap or abusive language or obscene gifs . 4 . min some time should spend in team agenda . methodology : agile - extreme/pair spamming . team velocity : 4000 views , 45 pages and 800 quotes a day . agenda : entertain and get entertained . don't think about targets that will bring down creativity , productivity and efficiency . welcome s-team courtesy:
thank you and wish you a very happy new year
pelli ayina panikostundi ga pisinari
anduke buy preeti grinder and wet grinder after having kids . asalu nenu ayite wet grinder vadanu . so much pani to clean it . akkarledu asalu . yes i am taking it every where as tiffins are my dinner 99% of times .
thammullu inka avi kevalam oppisition kutra . . avi namoonalu matrame anandi
mari naakodda
simba chusara evaranna ? ? how is it compared to temper
chala bavundi
keep a record . if at all i want to apply for another position , this shouldn't be the show stopper . a couple of big vendors asked for a copy .
it will take minimum 2 months
yes but zoya akhtar kada movie slow untundi
mana kulam kadhu keep crying
ok chuddham yenni to rojulo mucchata . . joined anyway
dexxmma punch
pawan kalyan alaga janam ni vesukoni thiruguthunadu ani balakrishna anapudu debate petalsindhi tv9 . . ippudu endhuku petaru . . ohh nagababu buffalo and dog pictures tweet chesadani hurt ayi petaru
fapam naligipotadu kada
dream lo vache game lu anni ne game lu anukunte ela , padnabha simha aadinchinattu aadale
inkemi katha man . . . . gandhi bhavan ni 2023 varaku rent ki iyadam better . . . ntr bhavan antava . . . . lok sabha elections tarvata more or less locked out . .
akkada poosi thinte edayina baguntundani agrahaaram lo gusagusal mari
2 chocolates oka greeting card ichinru
partnership aite cheppu
pmed
oh that aa i thought what oo whatu
ledhu . ipudu naku caffeine padadam ledhu . vadu coffee ne thagadu . hot choclate theeskundu . i had my usual raspberry mocha
short movies baguntayi deni kanna . . . .
lp episode untundha . . . . "naku oka babu kavali lakshmi" ane dialogue bala chepthunte whistles ki theatre ki pagilipoddhemo
hi anyone interested in consultancy partnership . only serious replies please .
chala mandhi pming . . . nenu drop . . intha mandhi partners ithe kampu avudhi . . . . nenu vere vaallatho partner avuthale
pm me
not anytime soon
nenu next week flying to usa , poe dfw so long waiting thappadha
global entry leda ?
who
adhdhiiiiii babu gadi thitthi theesi naram laagindi mana aadpaduchu
ade wall building matter lo
k
then why you creating stupid ids on my name ? if i hurt anyone
thank u
what are your favorite songs ? edited: song >>> songs
ee movie eppudu vachindi
aipoyanaka sava laksha cheptam camera mundu cgeppevanni nijalu aite india epudo bagupadedi
agreed bro . . kondharu sannasula vallane kcr appatlo vileenam cheyyaleka poyaru . kuntia gadu joker . . monna delhi lo meeting ayithe passes ammukunnadu broaker gadu . . assal state congress lo issues raise chesina evadu pattinchukodu . . andhuke silent ga muskoni kurchuntunnaru chalamandhi
i am . in vnkl . edava 8-5 job seyaleka chastunna
please change browser
eating dosa is very healthy
pk reference antunna onions
nice
ledu bro
thank u
vaarni rofl video . . . intha digajaari poyada . . .
bhaiya why are you spitting on
lol . . . they ( us ) deserve it for electing him
ikada kuda ap tg na
ante basha entha mukhyamo maaku samskaram kooda anthe . for exmaple words like "sanka nakadam , sannsi , lathkoor" ivi anni part of my tg language . so samskaram lo kooda virgin/non-virgin maaku farak padadhu . .
4 ఏళ్ళు ఎదో పీకుతాడనుకుని ఓట్లేశారు జనాలు . ఈయనైతే ఎక్స్పీరియెన్స్డ్ అని చెప్పుకు తిరుగుతున్నాడు పైగా హైదరాబాద్ తానే కట్టించానని ఊదరగొడుతున్నాడు . అందుకని ప్రజలు ఇతన్ని safe bet అనుకుని ఓట్లేశారు . 4 ఏళ్లలో ఒక్క permanent బిల్డింగు కూడా కట్టలేకపోయాడు . జనాలు ప్రశ్నించేముందు ఇదిగో మోడీ నన్ను ఏమి చెయ్యనివ్వట్లా అని అపోజిషన్ మోడ్ లో వెళ్లి కాంగ్రెస్ మీద ఇంప్లిమెంట్ చేసిన స్ట్రాటెజిని బీజేపీ ని బూచిగా చూపించి వాడుకుంటున్నాడు .
chai ammukuna parledhu kani pillanichina mama ni podistene anyayam ani already briefed no man
news late gaa vesthunnav uncle . cbn briefed ninne deeni meeda . ap ki ee ranking choose bodi ki kullu started anta .
+1 . jobless unnatu unnadu . worst character in db . nuvvu ee id ni tidithe kasepu ayyaka id , taruvatha ippud kotha avataram lo vosthadu . .
yea chusa . i liked it too
ఈ చక్రం గాలికి ఇంట్లొ సల్లగ పడుకున్న లొకేష్ అన్న ! !
trump on apple: "look they've gone up a lot . they've gone up hundreds of percent since i've been president . . . . . i want apple to make their iphones and all the great things they make in the united states and that will take place . " he also called tim cook "a friend of mine . "
videos emanna unnaya fresh ga programming start chese vallaki . reading ekkuva sepu cheyalenu .
1 . shikhar 2 . rohit 3 . rayudu/mayank 4 . kohli 5 . hardik 6 . dhoni 7 . jadhav 8 . chahal/kuldeep 9 . bhuvi 10 . bumrah 11 . khaleel/ishanth
avvannee ayye panulu kavu saar . . time waste yavvarralu
where when
7-8 months ayyindi binance and bittrex lo login ayyi
simple ga india ticket book chesi india lo mee atha vaalani pettukomanu insurance paisal tapputai
lucha ante meaning telusa bodi ki . . . . . . .
రొజు రొజుకి ఈ దిగజారుడు చుస్థుంటె ఇక ఆస్సామే next 20 years
interest rate penchutham anagane . . . . . stock markets damal . in contrast , we will review about interest hike anagane . . . . . adhe range lo recovery . . . baga easy money with low interest rate ki alavatu paddaru sale gallu . . . fed rate 2 . 25% pa is still very low . . endho villa raccha . . . .
myth . ekkuva thinte caffiene in it will cause health complications; besides diabetes risks
yapi friday kaka nee old id ende kaka
just a thought ! ! no serious samskari replies pls
poni 100 kotlu ?
figure bagunte nene thulam bangaram istha
nenu ready
gn
aa seesa kasta db janala nettina kodutunnadu
labbo labbu asalu original edho artham katledu
ebags lo deals unte post , will start laundry cycle then sardudu
lokesh limiting cbn to ap otherwise trump gelisundevadu kadu
9 minutes ago , sureshkonda said: calm life permanent kadu bro . mundu jagrathaga prepare aithe manchidi . 8 minutes ago , karthikn said: ebags lo deals unte post , will start laundry cycle then sardudu
janala pulse is different than poll results . . . breakeven amount reason ah ?
nee id neede login avvu
thaathaaa oka darmasandeham vachindi ipudu okavela annagaari 74va yeta babu putti unte lokesh babu ki aa puttina babu emavuthaadu ?
pedophile
nellore batch list eyy ankul telsinollavi . . okesari congrats thadu edhham
picha lite bro next jaggu cm pk gadu party close cheyatam better anna inthaki mana tg newyork lo eppudu skyline coming calling
varun patra , the co-founder of the youth media company homegrown , has admitted to making audio recordings of his sexual encounters in order to protect himself against possible accusations of misconduct in the #metoo era . patra has released an apology via rolling stone india .
‘సులభతర వాణిజ్యంపై ప్రపంచబ్యాంకు- డీఐపీపీ నివేదికలోనూ , సింగపూర్‌ యూనివర్సిటీ నివేదికలోనూ ఏపీకి మొదటి స్థానం రావడమేంటని మోదీకి నా మీద చాలా కోపం ఉంది . అందుకే వచ్చే ఎన్నికల్లో నేను ఓడిపోతానని శాపనార్థాలు పెడుతున్నారు .
i’m from alabama bro
nagababu kodiga li8 teskunte nayam emo elections ayeantavaraku . . .
janasena srenullo utsaham nimpadaniki inka ekkuva commets chesthadu nagababu
indira gandhi adheshala merake nenu cm ayina . . pv ki naku padadhu . . ntr velli indira kalla meedha paddadu kabatte dhigipoya 13:00 dhaggata
yea telisinde gaa mana sachipoyina ids will tell that
poor fellow , edo poll pettadanta . . . odipothe social media lo undanu ani annadanta paapam janam adukunnaaru
one doubt , voluntary ga politics nunchi tappukoni adhe pani ga one side target ga cbn ni matrame target chesi every alternate week press meet venaka antaryam enti ani questioning
uncle sarasam aadutunnadu magaraju vuncle tho . . maa cinema release aynappudu vuncle age 28 anta
emo db first page lo anni avey unnayi evaru evaro ardham avvatam ledhu
ki thanks for the reference but i am not a seasoned developer . adho ala nerchukunna anthe
ok lets burn some grass jai balayya . . . . . . . gaddi gaddi joint ho jathi hain
mountein do
yummy
checkin baggage lo vesavaa or netho cabin lo tesukelavaa bro ? ?
ade nenu oka taadu lo cheppindi 50cr budget thisukoni velli krish chethilo pettaru same like sv krishna reddy move tophero laga ayyipoddi
akkade doddlu kaduguthu vunnadu so aadiki thelusemo ani anna tweeted
endhi ee loida sodhi fooku aa musali kukka evadu
ede 6 months pedda anta . . . telugu radu anta . . . malaysia lo settled
మద నాయకుడు
pic disney dhi ra rey
cc
please pin anna bava kaushal - title winner geetha - runner up good support from armies and anti's final fasak from for supporting live feed and broadcasts => bigg boss telugu 2 ----------------------------------------------------- 1 show 1 host 17 contestants 136+ dbians - thread participants 4+ armies 1 vs 1 final afdb poll =============== k army = etc g army = anti k aka tanish tuskers = ganesh granites aka something something = live updtes heros = etc insta meme holder = twitter copy paster = analysing master = rape the opponent = final gettogether show hosts = ============================================= thread started pineed = june 10 thread unpineed = sept 30 views = 1 . 5 m+ = 1 , 500 , 000+ pages = 3000+ replies = 45000+ ============================================== thanks to each and everyone of the thread contributers , participants , fighters , supporters ============================================== assamey brady mirchi ( ) lite bhayya fan warrior drjilani ======================================================================================
nuvvu unnava inka db lo ?
$vs inr kindaki ravali anatle bro . . . may be you didnot get my point . . . $ vs inr 32 . 5 chesi . . . purchasing power matram same unchali antunna . . .
us laaga cheyyalantey kashtam . . .
assamey

i hosted it for my friend 300 very close guests total cost was 5 million usd including travel , lodging and boarding for 1 week including gifts for the guests .
hilton hotel telisina vallu 300 to 500 k ayindhi anta . . .
you guys know who is he ? psycopk or nanibabu ?
vallaki anatha opika undadhu man enka pillalu laga ban cheyatam evvani cheyaru . . . evaro oka bakra ni theskoni vallaki mod estahru vallu 24 hours online lo unatru lol
ee angle lo alochinchi undadu
vadini kelikithay vodka lo veedu munching avuthadu appudu tweet chetshadu veedi medha appudu veediki publicity vastahdhi
video plz
cbn chepthe telisayi ta
only once fasak
beginner level aite seppu try sesta
kadu pipeline design cheyali
ya warner and smith will be back . . . 1 year ban ayipotundi appatiki . . .
yes mostly march 2019 last week ki ban period end avvudi . . .
anna lokesh and ktr kavala antey seppu matladham some one pls post lokesh and ktr cricket gifs here flzzzz
lucky fellow
the printing of rs 2 , 000 bank note , introduced post-demonetisation in november 2016 , has been reduced to the "minimum" by the reserve bank , a top finance ministry officiial said on thursday .
same cbn briefed but pattinchukola pushpams antunna telugu tammullu . . . .
visa interview , how times i can reschedule it . 2 or 3 times .
it’s a big racket read this
prp yekkadundi ippudu . house tisi maa kulanayakudu janasenani antunnavaa
dr khader vali *latest* ( 2019 ) best speech on food for health
suggest areas to rent apartment and also best areas to buy house . . is woodlands area good to settle ? thanks for your time
woodlands is in two counties . make sure when you buy house , buy it in the right county , the one with good schools . lot of folks doesn't think about it .
texas motham lo super area
needi kuda woodlands a na bredaru ?
16 hours ago , kool_srg said: surely will go . . .
only houston or most of texas ?
artham ayinaa kanattu seyyatame future slavery loki gaadi leki telugu maatram chakkagaa artham avuthaadi anta
epudu time ki cheyadu man . . baga lazy ayyadu
but apple news will overshadow everything , literally because now everyone shifted focus on iphone growth
tamil nadu kanrnataka rajasthan kerala haryana up enno states unayi every term ki change chestahy anni waste people antavu . .
all assam train , nenu -25% lo unna , inka no stocks , only real estate ye
ekkuva graphics vadakunda story meeda focus chesthe baguntundi

kula pedda . . . andhra lo kula rajakiyalaku tera lepina pedda taatha
jagan from
రెండు తెలుగు రాష్ట్రాల్లో తెలంగాణలో ఎన్నికల వేడి పూర్తయింది . ఇప్పుడు ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఎన్నికల వేడి మొదలయింది . ఇంకా ఎన్నికలకు మూడు నుండి నాలుగు నెలలు గడువు ఉన్నాకూడా అప్పుడే హడావుడి మొదలయింది . ఇప్పటికే ysrcp అధ్యక్షుడు సుదీర్ఘ పాదయాత్ర ముగింపు దశకు చేరుతుండగా ఆయన ఎన్నికలపై పూర్తిస్థాయి దృష్టి సారిస్తున్నారు . ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు కూడ తెలంగాణ ఎన్నికలలో ప్రచారం చేసి ఫలితాలపై నిరాశ చెందినప్పటికి ఆంధ్రప్రదేశ్ లో తన పాలన పై శ్వేత పత్రాలు విడుదల చేస్తూ ఎన్నికల ప్రచారం మొదలు పెట్టేసినట్టే అని చెప్పాలి . “జంప్” మొదలు ఎన్నికలు మొదలు అవుతున్నాయి అనగానే పార్టీలలో జంప్ లు సర్వసాధారణం . కాని ఎన్నికలకు ముందే ఆంధ్ర లో జంప్ లు మొదలయ్యాయి . tdp పార్టీ సభ్యత్వానికి రాజీనామా చేస్తున్నట్లు అనంతపురం జిల్లాకు చెందిన మాజీ mla , సీనియర్ నేత గుర్నాధ్ రెడ్డి tdpకి రాజీనామా చేశారు . ఆయన ysrcp లో చేరే ఛాన్స్ ఉన్నట్లు తెలుస్తుంది . ఆయన మొదట కాంగ్రెస్ లో ఉండగా జగన్ ysrcp పార్టీ పెట్టినప్పటి నుండి ఆయన వెంటే ఉన్నారు . తర్వాత ఉప ఎన్నికలలో కూడా గెలిచారు . కాని 2014 లో ysrcp తరపున mla గా పోటీ చేసి ఓడిపోయారు . jc దివాకర్ రెడ్డి సహాయంతో tdp లో చేరారు . “చంద్రబాబు ప్రత్యేక హోదాపై వైఖరికి , ఆయన పాలనకు వ్యతిరేకంగా tdpకి రాజీనామా చేస్తున్నట్లు ప్రకటించారు” .
uncle , kottesam
dora . . aayana pothadu saar ani iddaru police constables evariko chevilo chaepparanta . .
not accessible site man
sudden ga pawan ragam teestunadu endi cbn slow ga . . . . elections time lopu alliance kosam full ga yellow media ni vadestunadu

in future marriage will be waste of time . any stone is ok to break head regarding marriage
yes . . . what are your wants ?
yes , a couple of times . .
desis andaru majority dcu ee
when is the best time to refinance bro ? if you have recently purchased a vehicle
cesukuntada , chesukunnada . . . grammar tappundi kasta chusukondi brother . . leader gurinchi posts esetappudu chusukoni veyyandi . .
ask your wife she has video i fuc*king* her in ass
ఫేమ్ కోసం కాకపోతే . . ఫన్ కోసం చేశామని చెప్పారంటారు . .
చూద్దాం ఎం సమాధానం చెబుతాడో
worst bollywood learn from south india . . . . bahubaali nxt kgf . . .
baa aithe idhi kooda vinu neeku nachochhu . same director previous movie
aai undochu
idedo bagundi
vadiki daily job dorikindi . . . . . akkada subbanna / chandranna evadu unna ade point cheptadu
just came to know abt this in lucnh time . . . . exactly gurthhukuledhu but eseva or govt website lo ne peru land ekada undh location chepthay docuemnst dorukuthayi anta . . . .
hi
hi
kula gajjiki emaina vaduthunnava bayya ?
elletappudu bill ivvu , malli rammanna raru .
manak kaado . . already ikkada unte avadu kada . . vere vallaku
no idea , contacts unnaya bhutan lo
malli na
i would suggest to buy a condo and give it for rent . the only struggle would be to find a good area in which condo would go for rent most of the time . i already have one and is going good
viceroy and vennupotu episode lekunda jeevitha charitra antey navvuthaaru janaalu .
trump says there was a stock market 'glitch' in december , but it will rise when trade deals fixed president donald trump told reporters wednesday that there was a "glitch" in the stock market last month , but that equities should recover as the u . s . completes trade deals with countries like china .
nah , us will control and portray as self resignation rather impeachment because markets are really sensitive already and it's a risk
thanks bro .
osi nee sussu you need african visa to visit alaska . go to egypt , embassy stamping tho , sail to alaska . give them your passport . stay there for 32 days . go to canada for re-stamping . and then enter usa . its easy peezey right .
ltt
leader ! !
chirunavvula maraaju
ento malla they briefed me ki ready aa . . lol cbn
nice one . . kaani nuvvu hatred gurunchi lecturers antene comedy vundi bhayya . . ayina paykana cleaning ki pulka slaves vunnaru ga
e pani clarity iv , e age lo antha pani chesthadu antava
konni isthe eellaki debba , rajni movies ante more openings expect chestaaru ga big release .
edi piccchi pizza hut lo petta . .
ntr antha neechudu anna mata
agreed
pinki photo pls uncle
what are yor guesses
photos levu anukunnadu anukunta cbn . show me the proofs ani ninna sawal visiraadu cbn .
black tea , people staying in backward countries won’t understand
coppell isd last communtiy construction lo vunnai . . rates adrtunnai bro . . parkside west and aa pakkan communty okati kadtunnaru . .
did anyone notice the pic has loki babu head as half kunda
1 . lakshmi ganapathi films competetion valla oscar raledah . 2 . first story teller venu madhav ni esukunnaru . 3 . second one boyapaati and aah boothulu 4 . mooduvaadi peru mani shankar mouli ah
సమానత్వ సాధనకు ఎలుగెత్తిన మహిళాలోకం 620 కి . మీ . మేర మానవహారం తిరువనంతపురం: స్త్రీ-పురుషుల సమానత్వానికి ప్రతీకగా పేర్కొంటూ సీపీఎం నేతృత్వంలోని ఎల్‌డీఎఫ్‌ ప్రభుత్వం నిర్వహించిన 620 కిమీ పొడవైన మానవహారంలో లక్షలమంది మహిళలు పాల్గొన్నారు . సుమారు 50 లక్షలమంది మహిళలు పాల్గొని కార్యక్రమాన్ని విజయవంతం చేశారని సీపీఎం రాష్ట్ర కార్యదర్శి కె . బాలకృష్ణన్‌ తెలిపారు . పలుచోట్ల పెద్దఎత్తున క్రైస్తవులు , ముస్లింలు పాల్గొన్నారన్నారు . మరోవైపు ప్రపంచవ్యాప్తంగా అద్భుతమైన విన్యాసాలను నమోదు చేసే విశ్వ నమోదు సంఘం ( యూఆర్‌ఎఫ్‌ ) మాత్రం 35 లక్షలమందికిపైగా పాల్గొన్నట్లు చెబుతోంది . కేరళ ఉత్తరభాగంలోని కాసరగాడ్‌లో ప్రారంభమైన ‘విమెన్‌ వాల్‌’ . . దక్షిణభాగంలోని తిరువనంతపురంలో గల ‘వెల్లయంబాలమ్‌’ వరకు సముద్రతీరం వెంబడి రహదారుల మీదుగా కొనసాగింది . మహిళలతో పాటు బాలికలు సైతం మంగళవారం సాయంత్రం 4గంటల నుంచి చేయిచేయి కలిపారు . మహిళలకు సంఘీభావంగా పలుచోట్ల పురుషులు కూడా వీరికి సమాంతరంగా మానవహారాలుగా నిల్చున్నారు . కాసరగాడ్‌లో ప్రారంభమైన మానవహారానికి కేరళ ఆరోగ్యమంత్రి కె . కె . శైలజ నేతృత్వం వహించగా , వెల్లయంబాలమ్‌లో చిట్టచివరి మహిళగా సీపీఎం పొలిట్‌బ్యూరో సభ్యురాలు బృందాకారాట్‌ నిల్చున్నారు . వెల్లయంబాలమ్‌లో ముఖ్యమంత్రి పినరయి విజయన్‌ పాల్గొన్నారు . భాజపాకు గట్టి పట్టు ఉన్న చెట్టుకుండ్‌లో కొందరు భాజపా-ఆర్‌ఎస్‌ఎస్‌ కార్యకర్తలు . . పోలీసులపై రాళ్లు విసరడంతో ముగ్గురు గాయపడ్డారు . నాయర్ల సంఘం హెచ్చరిక శబరిమల ఆలయం ఆచారాలు , సంప్రదాయాలను కాపాడటానికి ఎంతకైనా తెగిస్తామని నాయర్‌ సేవా సంఘం ( ఎన్‌ఎస్‌ఎస్‌ ) హెచ్చరించింది . ముఖ్యమంత్రి విజయన్‌పై ధ్వజమెత్తింది . ప్రభుత్వ ఉద్యోగులను బలవంతంగా మానవహారంలో పాల్గొనేలా ఒత్తిడి చేశారని కాంగ్రెస్‌ ఆరోపించింది . ఇది మానవహారం కాదు . . కులగోడ అని విమర్శించింది .
ee turaka lanzzzas ki em pani mana relegion tho
job lu , investments sarey nile crocodiles ekkadi varaku vachyee bro
u turn lo x turn kotha vidya babayyaaa
future is secure antav .
naku opika ledu ra repu eskunta ninnu kukka nayala
balayya di find chesara ledha
yenduko maku telusu le . . . sybol nachi vuntadhi
arey dkc ga . needhe na ee id kooda ? owaisi gaadidi naakadam aapi reality loki raa
40 ఏళ్ల అనుభవం తో పాలన ఇలాగా ?
this is all fake . . see rajasthan news paper . he is future pm . people are welcoming democratic compulsion . don’t misguide ppl plz . everyone is happy with chandranna palana
నేటి నుంచి ‘జన్మభూమి-మా ఊరు’ ఆరో విడతలో 10రోజుల కార్యక్రమాలు తొలి రోజు కుప్పంలో పాల్గొననున్న సీఎం చంద్రబాబు ఈనాడు , అమరావతి: గత నాలుగున్నరేళ్లలో జరిగిన అభివృద్ధి , సంక్షేమంపై గ్రామస్థాయిలో చర్చించేందుకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సిద్ధమైంది . ఈ నెల 2వ తేదీ నుంచి 11వ తేదీ వరకూ ఆరో విడత ‘జన్మభూమి- మా ఊరు’ కార్యక్రమాన్ని నిర్వహించనుంది . ప్రధానంగా రాష్ట్రాభివృద్ధిపై విడుదల చేస్తున్న శ్వేతపత్రాలపై గ్రామసభల్లో చర్చించడంతో పాటు , ప్రజా సమస్యలు అక్కడికక్కడే పరిష్కరించేందుకు చర్యలు తీసుకుంటుంది . ఇందులో భాగంగా కొత్త రేషన్‌కార్డుల పంపిణీ , గ్రామ స్థాయిలో వివిధ పోటీలు నిర్వహించి విజేతలకు పురస్కారాల అందజేత , ఆహారోత్సవాలు , 5కె రన్‌ , సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు , ఆరోగ్య శిబిరాలను నిర్వహిస్తారు . సమగ్ర గ్రామాభివృద్ధికి సంబంధించిన వ్యూహ ప్రణాళికలను చివరి రోజు విడుదల చేస్తారు . పది రోజుల పాటు జరిగే ఈ కార్యక్రమాల్లో భాగంగా సీఎం చంద్రబాబునాయుడు 13 జిల్లాల్లో పర్యటిస్తారు . గ్రామసభల్లో పాల్గొంటారు . మొదటి రోజు చిత్తూరు జిల్లా కుప్పంలో జరిగే కార్యక్రమానికి హాజరవుతారు . జన్మభూమి ఏర్పాట్లను పర్యవేక్షించేందుకు రాష్ట్ర , జిల్లా స్థాయిలో కంట్రోల్‌ రూములను ఏర్పాటు చేశారు . 13 జిల్లాల్లోని 51 రెవెన్యూ డివిజన్లలో 31 మంది ఐఏఎస్‌ , మరికొందరు కేంద్ర సర్వీసులకు చెందిన అధికారులను నోడల్‌ అధికారులుగా నియమించారు . వివిధ శాఖలతో ప్రణాళిక శాఖ సమన్వయం చేసుకుని పర్యవేక్షించనుంది . తేదీల వారీగా చర్చించే అంశాలిలా . . . * జనవరి 2: వయాడక్ట్‌ కరపత్రాల ఆవిష్కరణ , రాష్ట్ర పునర్విభజన అంశాలు * జనవరి 3: రాష్ట్ర ఆర్థిక పరిస్థితులు , వృద్ధిరేటు * జనవరి 4: 100శాతం రేషన్‌ , ఎన్టీఆర్‌ భరోసా పింఛన్లు , చంద్రన్న బీమా , ఉపకారవేతనాలు , గృహ నిర్మాణం , ఆదరణ , అన్న క్యాంటీన్లు , మధ్యాహ్న భోజన పథకం , ఎస్సీ , ఎస్టీ కుటుంబాలకు 100యూనిట్ల ఉచిత విద్యుత్తు . * జనవరి 5: రైతు సంక్షేమం , పెట్టుబడిలేని ప్రకృతి వ్యవసాయం , వ్యవసాయ అనుబంధ రంగాలు , ఆహార శుద్ధి . * జనవరి 6: భూగర్భ జలాలు , జలవనరుల నిర్వహణ , విద్యుత్‌ , కాలుష్య నియంత్రణ , వాతావరణ మార్పులు , పర్యావరణహిత కార్యక్రమాలు , విద్య , వైద్యం , సూక్ష్మ పోషకాల పంపిణీ . * జనవరి 7: మానవ వనరుల అభివృద్ధి , నైపుణ్యాల వినియోగం , పోషకాహారం , తల్లీబిడ్డ , చిన్నారుల సంరక్షణ . * జనవరి 8: గ్రామీణ , పట్టణ ప్రాంతాల్లో మౌలిక వసతుల కల్పన , గ్రామాల వారీగా స్టార్‌ రేటింగ్‌ , వ్యర్థాలు , మురుగునీటి నిర్వహణ , ఎల్‌ఈడీ దీపాలు , ఫైబర్‌గ్రిడ్‌ , రహదారుల అనుసంధానం , తాగునీరు , గ్యాస్‌ కనెక్షన్లు , ఓడీఎఫ్‌ . * జనవరి 9: అమరావతి నిర్మాణం , విద్యుత్‌ , వనరుల అభివృద్ధి , ఓడరేవులు , జలరవాణా , విమానాశ్రయాలు , రహదారుల అభివృద్ధి . * జనవరి 10: పరిశ్రమలు , ఉపాధి , ఐటీ , ఐఈటీఎస్‌ , ఫిన్‌టెక్‌ , పర్యాటకం , తయారీరంగం , సూక్ష్మ , చిన్న , మధ్యతరహా పరిశ్రమల అభివృద్ధి , ముఖ్యమంత్రి యువనేస్తం . * జనవరి 11: సుపరిపాలన , ఆర్టీజీఎస్‌ , ఇ-ప్రగతి , ఇ-గవర్నెర్స్‌ , శాంతిభద్రతలు . జన్మభూమి-మా ఊరుకు రూ . 9 . 75 కోట్లు ఈ నెల 2 నుంచి జరిగే ఆరో విడత జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమానికి ప్రభుత్వం జిల్లాకు రూ . 75 లక్షల చొప్పున అదనంగా మంజూరు చేసింది . ఇప్పటికే జిల్లాకు రూ . 1 కోటి చొప్పున రూ . 13 కోట్లు విడుదలయ్యాయి . తాజాగా మరో రూ . 9 . 75 కోట్లు ఇస్తూ ప్రణాళిక శాఖ కార్యదర్శి సంజయ్‌గుప్తా ఉత్తర్వులిచ్చారు .
rey velli aa pawala gaadi payakhana lu clean chesuko po . naa old id use cheyyadam aapu . yekkuva vaagavante naa thodala madhyalo nee thala petti pitthestha
mana desham lo enduku chestharu assalu ? especially south paisa ki kuda paniki rani pani ante adhe , people are dumb anukovataniki ledu , they are too smart , but enduku ela ?
ekkuvaga vunde sankranthi ki release ayye movies lo denilonu adiripoye music ledu manisharma ki chance ichhina annitiki baaga kottevadu emo kada
manisharma is the king . . . dsp and thamman are good but they cant match him . . . bring him back
మన భవిష్యత్తు ఎవరి చేతుల్లో . . . అన్నగారి బాటలో నడుద్దాం . . . అభివృద్ధి సాధిద్దాం
😂
rip😥

akkada awesome annadu mari
annagaariki ilaage evado cheppadanta veera bhoga vasanta chodary pudathadani rest is history ani bro pmed
lokesh is committed leader bro , cbn laage eduguthaadu vimarsalaki thana panitheerutho samaadhanam chebuthaadu cbn ni ilaage annaru . . . ade prajalu 2 saarlu pattam kattaaru
chinnu nuvvu happy ?
mast cheppinav kaka
repost
chinna pillalu
ok thx
wish u all the best in the new year
41 minutes ago , heroin said: happy new year 27 minutes ago , paidithalli said: happy new year happy new year guys . . . .
nee bonda . . . yaada ippinde bey
లక్ష్మి గణపతి ఫిల్మ్స్ . . . బండ్ల గణేష్ సమర్పణలో చావు చెరువు 2
salesforce
evaduvi ra nuvvu na original id use chesthundhi ? naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan ban my previous id
aithe is superb movie
manamadhudu aaa toliprema dhruva malleswari bale bale magadovoi pokiri ivanni . . . tisaiyachu . . . .
rey gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id﻿ ni ? yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi ﻿
2018 lo okka cinema theater lo chudadam kudaraledu
aravinda sametha 6times mamulu slave kadu kada
cool , do you follow then my suggestion ?
nee yavva ninnu ban chesinollanu anna be .
edo theda ga asahyanga undi face . .
honestly i never liked her . with age she is looking uglier and uglier . .
youtube video title lo question endhuku lol ? ?
online portal open chesadu kada after you send fingerprint cards and they receive it it would take 48hrs ani ichhadu kada
submit the request electronically the first option choose chesukoo
eppudu undhi date ? naku asalu hyd dorkatledhu feb 20 undhi as of now date
bagane dorkindhi neeku . . denamma 2 weeks nundi chsuthunna date okkati kuda dorkatledhu hyd la . . asalu servers anni block chesaraendhi ani doubt vastundhi . . .
new year ke enduku anukovali , time is always right to do the right thing -mlk jr
+1
details kanukkomani cheppa co ordinator ki
so they ( muslims ) dont want government to interfere in religion matters ?
☹️
+kevin
19 minutes ago , kool_srg said: emi chesukuntaru ra ayya intha inka aasaki hadhu antu ledhu . . eedchi petti tanthe 35 ellu levu ithaniki antha chinna vayasu lo antha chinna job lo antha sampadinchadu kabatte dorikipoyadu . . .
ela chesado chepute kabaye govt emp will learn kada
oh bhaanisa
i agree . i adoka boku . . im from same vuru .
based on what she likes
kcr aa majaakaa . . . cbn ganiki maatladaniki raadhu asalu . . . enanna ante asal nenem chesa antadu . . . no punch power . . . kcr oka aaatadukuntunbad po . . .
to all dbians wish you a very happy new year . . . .
the department of agriculture will pay $4 . 7 billion to farmers growing soybeans , cotton and other products hit by tariffs in the trump administration's hard-line trade war with china , announcing the first batch of payments from a $12 billion government aid package . starting next tuesday , the agency will take applications from farmers who produce corn , cotton , dairy , hogs , sorghum , soybeans and wheat — products that were targeted in china's retaliatory tariffs , after the u . s . imposed a 25 percent levy on $34 billion worth of chinese imports . politics trump administration plans $12 billion in farm aid to offset tariffs most of the money — more than $3 . 6 billion — will go to soybean farmers . china has been the no . 1 export market for u . s . soybeans , buying nearly a third of all american-grown soybeans in 2017 . "our farmers work hard and are the most productive in the world , and we aim to protect them , " said agriculture secretary sonny perdue , announcing the payment plan . soybean prices have fallen this summer — a process that started even before the u . s . and china hit each other with tariffs in early july . business how are tariffs affecting you ? "this will provide a real shot in the arm for our growers , who have seen soybean prices fall by about $2 . 00 per bushel , or 20 percent" since june , saidamerican soybean association president john heisdorffer . those helped the most , heisdorffer added , will be the farmers who didn't have contracts in place ahead of their harvest and are facing a possible gap in their ability to pay for next year's planting season . another farmers' group , the minnesota soybean growers association , welcomed the news of financial help , even as they urged president trump to end the trade war
agriculture is very imp for american economy . we cannot survive on eating $$ . if it continues farmers will start protesting . big blow to thata voter base
govt cant keep giving free money to people . thats bad for any economy . short term gains long term lossess
kummi 10gadu balayya
adrustavantudu ntr
temple voluntary service tho kashtam . . certificate mandatory . kitchen helper laga join ayyi kuda cheskocchu kani . . . main priest ayithene panavvuddhi
i don’t have any regrets ( at least now😂 )
multiplexes valla single screen theatres ki bokka baaga paduthndi unkul . single screen lo cinema choosthey vache majaa multiplexes lo rradu
small ab and aish . adhi oka kala khandam
enduku alaga single screen ayina multiplex ayina nuvvu kurchunedii oka screen loney okka seat loney am i missing something here ? ?
rey bamardi ne chelli keerthi ki ready undamanu with 2 condoms tonight
brother . deeniki ikkada janalu kooda addict ayyaru
movie pass
mark nicholas love this guy's commentary very much like harsha bhogle . . . miss him since no channel 9 any more in australia . .
cheep eww
okay
ok
pmed
pmed
1 hour ago , jessee_bb said: yeppudochavu payakhana nunchi bayataki
brick and mortar stores close aitunnai . . vere stores gurinchi idea ledu . .
evadi faltoo gadu nenu leni time lo vachi fake id create chesi naa profile ki elli naa posts ni copy paste chesthundu anni threads lo irrelevant ga chillar gaundu gadu . .
gang tho vachevaadu gangster . . . single ga vachevaadu monster
ts ankul wants it anta
sanjay mangerakar bio-e ( du ) pic ankunaru ata . . . vadi atakana ekva commentary tho indian players mida edavadame undani dropped ata
marokasari complete ga yedhava ayipothaadu .
some of suggestions were good but some claims like cancer eradication , tumors disappearance are over the top i would say until proven . veedi suggestions valla millets rates penchesi business chesukuntunnaru .
ithanu . . . 🍦 ki herpes vosthe nayam chesadu
areyyy paidigaa vayasulo unna kurrodivi parigetthakunda musugu thanni padukuntunnavaa naayaldhi kurrodu ante chaaku lekka undaali
notlo mrodda gruddha lo rod teesi parigettu . .
already chusina adi
pulkas
lol nee yavva mukku loki neeellu vachinayi
+99999
modi kooda alagae gelchadu . . last ki emaindhi . . . chuthe gadu . . tea saale gadu ani birudhu ichadu . . . . same diddtoo
east st . louis is the place
successful men :- - constant improvement mindset - driven by an innate need to achieve - unapologetic about desires - fully honest with themselves - act out convictions - brave & resilient - exploit their strengths - never allow momentum to slow down - high self confidence
hehe . . . mee kastanni chudalekapotunnam vaaa
cheppithe kuda vinaru kada bhai . . . inkem cheyyali veellani . . .
who said
will try this year . . . my pandith told: 2022 varaku ilage untadi ani
with all due respect ✊ everything is made up of energy your thoughts with high energy are going to work in your favor please introduce your pandith would find out my details as well
first worry about your tdp . ekkada evarini paiki theesukoni vasthe vennu potu podustharu ane bayam tho inni years inko strong leader ni develop avvanivvale tdp lo cbn . trs has lot more leaders to take care of it self .
family tappa okkadi name cheppu trs lo
mari bokka lo 4 floors ki diagrid anta . edo burj tower la septhunnav .
nuvvu roju cheppe story lu ayithe . . time bokka
good suggestions aunty . . .
kanipiyadu kani karanajanmudu maanchi rasak raja vunatu vundu . . . . jara tondaraga di viagralu mingindu kani lekapothey lachim aunty lekka inko 2-3 ichetodu
is this included in biopic or no
k
langa canteens lev , em lev man . mee cbn statement ardam kaaleda ? one of a kind in the world only in ap lone vunnayee ani cheppaka kooda landa donga antaav .
goosebumps raava uncle
lol threads evadu start chesthunnado frustration lo . . . oh broder marchipoya evado chuthiya gadu start chesthunnadu continues ga rod digi paiki frustration frustration ani build up
nenu ayite vellipomake song from sahasam swasaga sagipo movie . . . 2 days ki okasari sure ga vinta . . . share yours
intha feel tho cheptunav ante vinalsinde
ee paata kooda . . elanti mood lo unna switcch off aypotha !
he is the guy who officially brought bp ( rakhta pootu ) to india during his batting era .
em septhiri em septhiriiiiii chaganti gaarilaaga sakkagaa septhiriiii
harish annaku avakasam ichinattena
anthe antav
eenadu has atleast something like standards abn matram lol
i am here in seattle from 28 years seen 2008 and 2001 recession here . exp tho chepthunna buy now or you will suffer later . inka good luck to you !
inkendi . . . pakka idi jagan gaadi pani ae . . . modi and kcr direction la jagan and pk batch ae cut chestunayi . . . no doubt about it . . .
ye pani cheyyaru . . . . oc/bc vaallu pani chesi tax kadithey gudhaaresukuni thengi thaagi padukuni mallee upper caste la payina yedupu okati . . . . . arey pellanni ayina meerey thenguthaara leka adhi kuda upper oc/bc vaalley chesi pettaala ?
sambar gadi chethilo chachav nuvvu . known fact ye kada daniki db lo post enduku bedaru . . . ye govts reservations teeseyyaru . . .
chaala villages lo tax kattaru . . . . daily labour lo lower castes ni full ga exploit chestharu . . . . . . inkonni places lo upper castes vallu siggu lekunda lower caste govt benifits ni nokkesthuntaru . . . . . idhi kooda generalize chesi thittochu .
chusukondi . adi kuda kcr dathata tesukunna village lo lol . what a shame ra me bathukulu .
we don’t care we love to be slaves to dora family .
a relief & a feel good thread for fans of yellow సింగపూర్‌ సర్వీస్‌ సక్సెస్‌ వ్యాంధ్రప్రదేశ్‌కు తలమానికమైన విజయవాడ విమానాశ్రయానికి అంతర్జాతీయ హోదా వచ్చి పదకొండు నెలలు అయినా విదేశాలకు ఒక్క సర్వీసు కూడా లేకపోవడంతో , అవసరమైతే ఎదురు పెట్టుబడి పెట్టి మరీ విదేశాలకు విమానాలు పంపించాలని కృతనిశ్చయానికి వచ్చింది . ఏపీ ఏడీసీఎల్‌కు ఈ బాధ్యతలు అప్పగించింది . ఇండిగో సంస్థ ప్రతిపాదన వీజీఎఫ్‌ విధానంలో విమాన సర్వీసును నడిపేందుకు దానితో ఒప్పందం చేసుకుంది . సింగపూర్‌కు నడిపే విమానంలో మొత్తం 180 సీట్లు ఉంటాయి . ఇందులో సగం . . . అంటే 90 సీట్లు కూడా నిండకపోతే ఇండిగో సంస్థకు వచ్చే నష్టాన్ని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం భరిస్తుంది . ఒక్కో సీటుకు కనిష్ఠంగా రూ . 10 వేల నుంచి గరిష్ఠంగా 15 వేల వరకూ చెల్లించాల్సి ఉంటుంది . ఈ లెక్కన విమాన సర్వీసుకు ఆదరణ లేకపోతే రాష్ట్ర ప్రభుత్వంపై రూ . కోట్లలో భారం పడే అవకాశాలు ఉన్నాయి . కానీ , రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సింగపూర్‌కు సర్వీసు ప్రారంభించిన వేళా విశేషమేంటోగానీ ఇప్పటి వరకూ ఒక్క రూపాయి కూడా చెల్లించాల్సిన పరిస్థితి రాలేదు !
iyyam ra bhai . . . donga lekkalu raasi baaki vunnam ante tanni ellakodtham
anni first of their kind ee
andhuku ra ayya mimlani lafangi anedi
with t election defeat . . balayya's biopic . . . lakshmi ntr . . . . kcr gangbang . . . modi hitting hard . . . . pk . . . media slowly going out of control . . 2019 will be busy year for cbn
kcr a 😜🤣😂
are gitlayindhi endhi ? ?
actually frankfurt , london , istanbul , paris , etc nundi aithe inka better . . .
baka already
life span 20 age ki padipothundi 15 years lope ammailu pregnant avtharu manishi manishi mamsam thintadu naasthikulu puttagodugulla puttukostharu janaalu gananeeyamga gudiloki velladam maanesthaaru ganga nadhi yendipothundi poorthigaa aavu paalu ivvadam maanesthundi netthuti varshaalu padathaai ilaanti enno bhayankaramaina vishayaalu jaruguthaai ani indaaka oka booklo chadivaa
😉
life span 20 endi kaka
baga ichadu . very nice uma
cbn crores crores karchu petti cheyyinchukunna publicity hype antha dora okka press meet tho gaali theesesadu 😂
dora boothulu use chesi mari 10gatam lo thappu em ledu ilanti yellow media ni .
k
yes
add posani , gunashekar
🙏
mari attorney enti ala cheppadu . hyderabad slots aithe asala dorkatledhu bro . . . first appt is on feb 15 . any insights as to how to get an earlier date . . i have been checking the dates day and night . . kani no use .
manager kadu broker . .
more people will come out waiting to see jaggu cm
db is the sree reddy . uttermost is the industry tht mocks sree reddy .
lol bob , lol zoo jai pk
lol bob gadu aadangii face eskuni no 1 avthad ani ne peeling
nee passports . new & old i797s , 129s , i94s unte previous w2s , nee resume , degree certs . last 3-6 months pay stubs , employer daggara letter ( not mandatory ) ds160 , appt confirmation letter . inka mee employer emanna docs iste patka po
4 years enjoy chesi elections mundhu quitaa ap janalu mari antha erri pappa la ?
went to thai massage yesterday night 10pm small town in nebraska , 1 hr ki $60 later inside she said 100bj and 200 everything . i choose everything , now manager call and say we have video come and talk to us or we complain to cops what do next bros ?
maa ooru vollu inkaa saana mandi unnaru eeda . . . andarinee tolukostaa commission istey ani business deal maatladuko baa
tg bill parliament dorlu vesi cehsaru ane mu*nda edupu edche cbn , cabinet lonchi tappukovachu kadha samara avva kavali buvva kavali antey etta #muttonbiryani . .
aa kojja vedavalu chese panulu ala unai sami . . etta vastai manchi matalu . .
intaki cbn cherutunnada leka cat on wall aa prastutaniki ?
ltt
premium . . . nadi 3 days lo vachindi
kanukkoni konukkondi babu fans eedupu aapandi ra babu block buster hit akkada
evartiidi
vvgp . but why in this theddu ? you mean andaru vongovala ?
gp sc/st ism roxxxxx
ms / h1 ?
good man . . . back seat lok seatbelt pettukovatam aadaangithanam laa baavinche vaariki ivi correct videos . . .
. . .
inko 5 to 6 years varaku 2010 daati kadalavu dates . . fix ayyipo
asamm assamey
pm me please
pm plz
nice
mods , asalu notification ki requirements enti . . any document that you can share with db people