     Done. Thx     
     Modi will take care of it if he comes again         
     Akhil kanna anr goppa.. aaayane Lekunte Industry ledu      
   Stopped at 2 minutes.     He is saying why this bill was not proposed in last 4.5 years. The same question applies to all the parties in all the states. Its election stunt everyone knows.     It might or might not pass. But will give good mileage to modi.      
     I only﻿ rely on one night stands. Evudu gattiga pedithe vade na hero..Bolli N﻿akka﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿     
   We can save eggs but we can not save age....    Wanted to have a debate about , How kids attitude will effect if the child grown away from parents ?    I have seen so many parents are doing it, No matter how worst your are but as a parent you always want to give best life to your kids.    Just trying to understand "why are they doing it?"          
     They may feel offending and also i dont have that intimacy.          
   Censor certificate lo fiction story ani annaru          
   Bro...any info please emaina vunte ikkada veyandi or share ur exp here...veldam anukutunna stamping akkadiki...     
   No one can scratch BK..     
     balio gadu In and An mayavathi/rosaiah la  unnadu... NTR google_map lo kuda ledu     
     Balio as Mayawati matram awesome man...     
     ne id ki fake ochindi ante u r famous in db myan..      
   akhil eh No.1....evadi valla kaadu....aadi valley avuddi                     
   I am not supporting  nbk comments..     
     mari endhuku ee nanga naachi widow postings?     
   inko sanjay dutt laga sagam jeevitham jail lo padi chavalsina LK gaadu.. eediki blind LK fans..      
     hehehe     
     Odiyamma mundu untadi ani venakamaala chupistunnadu      
   He has that potential , AP does have those many minority leaders,      
   yes bro same here     
   But WC osthadha? IPL aithe pakka vasthadhi      
     anii go with the flow ne..    lulu adobe bane kanipisthundi..presently     chip stocks ani dongave...     
   It’s fake report !      
     He is ruining long term Rep party position. Meaning, whoever contest from that party as next leader will have lot of challenge and back lash to convert those. Muller has a excellent track record and he is being asked by top senior leader along with their assurance to not to intervene in his investigation. Google Robert Muller you know if he has real balls.     
     Mari Australia team lo evadu unnadata?    Weakest Australian team of all time. Aa rojullo Ganguly emanna sadhinchadante oka lekka.     
   enka worldcup knoockout endhi silly ga. undhi ....     
   Chandranna India ki PM kavalani korukuntunna Tony     
     Blair is one of worst PM's for UK, he is very unpopular in UK    sendral sir is getting cerfikat from him is a joke..aa siggu choodu malli     self dabba pakkana pedite.. CBN was good visionary  till 2003     
     what abt the ppl in remote villages?      
   Pavitra Lokesh     
   cheskovacha...    i see 3% charge in remitly. Is there any way i can send to india without any fee from credit card.    i have discover and AMEX free APR cards     
     Wallpaper ga Anna Garu.    "Nuvve maku spoorthi" ani caption tho.          
     Porn-bandhu pathakam.     
         Ending soooper      
     we want that athi .. I say .     
   paidi panthulu garu emyindi ee madya full visham kakkutunnav TDP and CBN mida.. eeroju weather baavundi konchem ala ala bayatakelli challa galiki tiragochu kada      
     Papam vayya... emundhi Oka 5L ICCHESI kappi pucchutharu case ni      
             కృష్ణాజిల్లా: పునాదిపాడులో మంచి వాతావరణం ఉందని, ఇక్కడ ఏర్పాటు చేసిన స్టాల్స్, వైద్య శిబిరాలు, వెటర్నరీ క్యాంపులు అన్ని బాగున్నాయని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు కొనియాడారు. ఆదివారం కృష్ణాజిల్లా, కంకిపాడు మండలం పునాదిపాడులో జరుగుతున్న జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్న ఆయన మాట్లాడుతూ జిల్లాకు ఎలక్ట్రికల్ వాహనాలు వచ్చాయని అన్నారు. ఇటీవల కియా మోటారు కారు చూశానని, అందులో ప్రయాణం చాలా బాగుందన్నారు. ఒకప్పుడు పుష్పక విమానాల గురించి చదివామని, అలాంటి పుష్పక విమానాలు మళ్లీ వస్తున్నాయని ముఖ్యమంత్రి పేర్కొన్నారు. ఒక ఆఫీసులో కూర్చున్న విధంగా ప్రయాణం చేసే పరిస్థితి వస్తుందని, అలాంటి వాహనాలకు శ్రీకారం చుట్టామని చంద్రబాబు పేర్కొన్నారు. రాష్ట్రంలో అన్ని వనరులు ఉన్నాయని, వాటిని ఏ విధంగా కాపాడుకోవాలోనని ఆలోచిస్తున్నామన్నారు.         విభజనతో రాష్ట్రానికి అన్యాయం జరిగిందని చంద్రబాబు అన్నారు. విభజన చట్టంలో పోలవరం ప్రాజెక్టు ఉందని, అప్పటి ప్రధాని హామీ మేరకు తెలంగాణలో ముంపుకు గురవుతున్న ఏడు మండలాలు ఏపీకి ఇవ్వాలని, లేకపోతే పోలవరం ప్రాజెక్టుకు అడ్డంకులు వస్తాయని మోదీతో అన్నానని, ఆ ఏడు మండలాలు ఇస్తేనే ఏపీ సీఎంగా ప్రమాణం చేస్తానని, లేకపోతే చేయనని గట్టిగా చెప్పానని.. ఏడు మండలాలు ఇచ్చిన తర్వాతే ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణం చేశానని చంద్రబాబు స్పష్టం చేశారు. ఆ రోజు ఏడు మండలాలు రాకపోతే ఇవాళ పోలవరం కట్టేవాళ్లం కాదని ఆయన అన్నారు.      
         Sagam pichi nunchi poorthi pichodu ga marindu..,     
   Mind minginda endi ediki     
   Nope. Fitbit usually works great.     
   Vachindi 4 years ayindii     No savings and 20k credit card appu       
  all db members same situtation no    
   ee gofund lovi chusinapudu badha esthadi evari thappu untado telidu kani ikkadiki ochina manaki inni kastalu osthunte enti idhi anipisthadi.........kshana kalam lo poye jeevithalu chanipoye varaku poratalu.    Jagartha undi worst places avoid cheyandi andaru.    be safe.     
     siggu lekunda thittina PDP vallatho alliance avvachu, night ki night pak velli biryani thini ravachu     
     Pettavu ga TS ki pedda raddu     
     Evado chusi esedi enti..nuvu susi nee ofinion ettu ankul     
     Vorini inkaa aa plastic pipe ne sullila feel avthunnavaa Jaipur kaalu type lo plastic sulli pettukunnaavv naa veerya kanaalu isthaa konni eskoo andhuloo     
     Election magic you know      
   Inka evaru migilaru .... mamata, stalin, untam kumar reddy, Harish Rao, lokesh      
   చంద్రబాబు దెగ్గిర కోచింకెళ్ళు.. ల్యాండ్ మాఫియా ఇసుక మాఫియా ఎర్రచందనం మాఫియా ఎల్లుల్లిపాయ మాఫియా అన్ని నేర్పిస్తాడు      
   enni reservations unna kuda dabbulu baga unnavallake vastayi govt jobs... lancham lekunda jobs eda vastayi bro...     
     Yeah.. cricket was super fun until 2012 ...     
   vaadoka pedda U-turn master ani @futureofandhra eppudu tolded no     
   Sad part is ... this is happening from morning ... everyone knows ..    no one dares to stop 🛑 Saudi .      
   Irrespective of your immigration it’s not the right time to buy house now      
   All langas including mega langa @tom bhayyabhayya         The Brahmin Welfare Corporation will provide a maximum of Rs 2 lakh as subsidy and the beneficiary has to bear 10 per cent of the cost of the vehicle and the remaining amount will be provided by the Andhra Pradesh Brahmin Cooperative Credit Society as a repayable loan in monthly instalments. The corporation sanctioned 50 cars in the first phase.    Corporation chairman Vemuri Anand Surya has said that so far around 1.5 lakh persons have been benefited by the Brahmin corporation.     
     votes .. inkem inkem kavale song esuko     
     andukey janalu picholu aithey gabbu politicians itta bathikesthunnar     
     sare vaadiki logic ledu.....neeku unda mari ? you also always follow one jenda and agenda logic ye kada.     
   Padukova uncke, db medha gabbilam la padi tirugutunav  inka threads/posts vesthuu       
     direct raitu daggara and banduvula(living in thullur) suggestion tho vachina offer.    nenu chppinadhi residential land ye babu. 24K chebithe final ga  22k ki vacharu.    ikkadu miru yemo minumum 33K chebutunnaru 😞     
     5cr is jujubhi these days      
   Four years is a good time to complete administrative machinery.     I don’t see this as an achievement in modern era.     Few ainoatrative buildings katti as usual Arachetilo vaikuntam supistadu    bachke...     
     Okay.      
   Goosebumps ....    Winterfell is yours ... ur grace .     
   Rashtravyaptham ga nedu bike rallys     
   Samsung Smart TVs will soon add AirPlay 2, iTunes Movies and TV Shows app         https://9to5mac.com/2019/01/06/samsung-smart-tvs-will-soon-add-itunes-movies-and-tv-shows-apps-airplay-2/     
   Friends quick question, has anyone applied recently for the Indian eVisa or Entry visa for a kid who was was born in the US? Will either of these two work? Seems Evisa we can get online itself. I am leaving middle of next month, hence the question. Any suggestions please?          
   An estimated 6,000 protesters in Budapest resumed demonstrations against Prime Minister Viktor Orbán’s so-called "slave law," which allows employers to ask staff to work up to 400 hours per year of overtime.          
   It is illegal mining anta ... so they didn’t follow safety standards      
     Easy gaa .. batta kuda undali     
     appparently not    time dorikinappudey thokki 10gaaali anni rakaaalu gaa ani trying     
     Agreed National vennupotu to Sonia. Sonia 2004 lo 2009 lo Telangana istha ani podichina potu ki payback adhi 2014 potu.    Also he vennupoted Nakka too, by jumping out from TDP and forming TRS and now rafing Nakka.    And ee 2 vennupotu episodes biopic lo pedithe, KCR can take it happily and proudly, can Nakka do that for his vennupoti episodes?          
   tv9jaffar - ali bhai bhai      
   https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=381517925958184&amp;id=215281042581874     
     Endi uncle nuvvu youth ga unnappudu vacchina songs anni ikkada posting      
   bali Mama dhi ayithe aditya369    tharha garidhi ayithe DVS karna     
   😂     
   Thu      
     SUmanth Gani expression chudu bhaiya. Navvuthe ekkada bali gadu guvva gubelmanipistadu ani control     
     Lol nenu vadi face ey choosa     
   Dattatreya gadiki mike ichara?!?!     How re.         
   ammailani supress chesi unchali anedi ey religion lo ayna undi adey follow kavali ani @kiladi bullodu tolding     
   bump     
   lol     
     ide makeup and wig kada...ma friend try cheyadam kashtam ba     
     Ento anni friend ki room mates ke jarutaayi..      
   Are reusable. Thank you 🙏      
   Baga chilipi      
     Don’t think too many things just    fasak ., ma team member India ki 2 yr old 🇮🇳 ki via Doha thisukelladu.. it’s fine         
     Will fly from NJ     
     yes Dora is best leader in the World        
     Paina id tho patu post chesadu bhayya     
     neni kaakunte senani ani fix ayyaru thammullu     
   kotha ga illulu konetollu agandi vayya... anybody have any idea about indictments ?         https://qmap.pub/indictments     
     thata draining swamp anta... antha mandiki charges pampataniki ready vunnay antunnaru konthamandi yellow media.    high level corruption, chinna pillala egumathi, inthakante ekkuva online lo cheppalenu.    konthamandi military tribunals use chestademo antunnaru ...     
   Pink diamond dengesinaa Nakka gadi M seeke manaki idoka lekka     
   Rahul gadi meda Lokesh meda  baga ashalu pettukunnatlunnav....     
     USCIS make a determination that a violation of status occurred     
     Na friend kuda unadu h1b rfe padadi submit chesadu, dec lo visa ayipoyi phd Cumberland lo join ayadu, same like you     
     Ossos deenike     
     but why sp jain? why cant she prepare well and do an MBA at the right time from a premier college? asalu 17 years ammai MBA chesi em cheddam ani? MBA should be done at least after 2 to 5 years of industry experience.     
     16 yellaki andharilage boy friend thirigi ...    21 ki btech complete chesi... 24 ki pathith laga oka bakara gadni pelli cheskunte manam ila matladakapoyevallam kadha..    atleast she tried and succeeded...     
   Nice     
     Evaru?. Nee anubavam chepu baa     
   Three points in the bag in the AFC Asian Cup opener.... next up UAE... draw aina chalu we will have good chance to advance to the knockouts...      
   endo...mana desi gaalu gc kosam line kadte veelu undam antunnaru.     
   RAFT technology lo anthe brother     
   Ravalamma andaru miku telisana funny gifs and videos ikkada veyyandi     oppsotion chelaregipotundi vallaku samadanam cheppali                                      
   Check from 10:40 for Parera Knock...     
   Even NTR movie lo looks chusthe adhe feeling vosthundhi. But it’s his father’s story . andhuke em analenu      
     Ilkada topic enti bhayya .. thathakarni n rama rajyam kadha     
     starting problem emaina Unda? mee vargam peddala help emaina kavala? CC @Undavalli     
   K     
   Htr4     
   @nallaberrry     
     Last 4 years lo mana state lo jarigina corruption alantidi.. Nela, Isaka, Neeru denni vadala ledu..     
   Sakshi uncle usually talks only to national channels....looks like this time he is also cuming in non-yellow channels      
   Rates are per sq yards in INR.    1 acre = 1000 sq yards (Residential) + 450 sq yards (commercial) for Jareebu    250 sq yards (commercial) for metta lands.    Min 1 acre = 1250 sq yards (residential + commercial) depending on land        These rates are near to accurate. If anyone giving different numbers you can safely ask around these numbers or even less.      
   Taco ga, neku enni acres unnai CRDA region lo? Nenu oka 270yds ala teeskundam anukuntunna...emanna help seyachuga deal set chesi     
   Innovative thaadu !! Keep it up     
     clear ga chepu basu, edo video kadu, search chesi koncham koncham key words isthe chusi taristham....     
     Deni gurinchi doubt adagaali...     
   Asalu endi veella gola edho praja samasya laaga social issue laaga enduku highlight chesthunnaru konni rojulu ayyaaka memu memu okate ani ikilinchukuni futolu diguthaaru fans ni fruitsni cheyyatamlo bhaagam idanthaa     
     Mee (you) tube lo ne na     
   .     
     Okay ...      
     😂     
   Phulkas meedha kopam tho dhora gelavali ani max ffl here hoping ya.    10 seats contest chesi andhulo oka seat kuda bargain cheyanappude sendral sir ni congi high command sanka lo pettukundhi ani ardham ayyindhi.     Kootami gelavali. Malli item leni TG kavali.      
   Kutami gelavali andhulo 95% inc ye gelavali     
   New year ki Emina good news ha vattakayalu nikkapodichayi      
     seats not important . CM Kumara swamy case example.    But north leaders like Mayawathi , mamtha has more chances with extra women and dalit cards if neither congress nor bjp gets good majority     
     Jagan PM avuthadu     
     I dont know cbn kante but surely better than that Jail jagan...oka kaidi cm yela avuthadu ra bhai     
   Trailer ye antha bhayankaranga undhi    DB lo choosi evadayina brathikada ?              
     https://www2.fmovieshd.io/film/tumbbad     
     chusava     
   Okay ........ 1st letter from u ....... now u "Mod Good"           
     theatre lo chusa .... naku nachindi      
   Is it mandatory, i raised ticket on issr.    Any issues with sevis afterwards?     
     inka     
   https://www.businessinsider.com/no-reason-not-to-use-cheap-off-brand-gas-2013-8    There's no good reason not to buy generic gas and save money.    The only difference between the products is that name-brand stations like Mobil and Shell may put extra engine-cleaning additives in theirs.    But, automotive engineering experts at AAA told us, using generic gas won't harm your engine in any way, and it has its own cleaning additives:    "While it may seem generic gas is too good to be true and not the best option for your vehicle, unbranded fuel should not damage an engine," AAA said in an email.    "Even 'unbranded' fuel is required to meet legal requirements for RVP, ethanol percentage, octane, detergent content and more. In many cases, the local unbranded gasoline is actually supplied by a major oil company, but simply not sold under their name."    In 2007, ABC News ran a test to find differences between gasoline from Mobil (name-brand) and Liberty (generic). Bob Crawford at the Maryland Fuel Testing Laboratory told them, "By and large, it's one and the same...You will find results that almost mirror one another."     
     You can go for remark, it should be within 6 weeks after you get results .. no issues. They may consider. One of my friend got considered for the remark and they bumped the score.     
   offer letter ochinda atleast      
     you underarm lick hers     
     Wassup Kaka. Long see no time.     
   +69     
     oh ithe madi kuda alane anukunta. eppudu clear avtayo     
   Hello      
   Idhi inko pacha id....     
   అందరూ ఈ చిలకమ్మ లా ఉంటె లేబర్ కంట్రీ ఎప్పుడో బాగుపడేది      
   veedu visionary     veedi bhasha chala sabhyatha samskaram tho untundhi...         
     Andhulo thappemundi chaala paddhathiga aa mahilaki saralamaina bhashalo sunnitha hechcharincharu ani antaadu     
   oh my gosh    torture to the core     
   sarcasm endhuku le ... mee shivaprasad la pagati veshalu veyyadaniki ma dhggara joker mp lu leru ani @sunkara tolded     
   akariki govt kuda db ne following kada     
     🤣          
     Full dabbulu unnai rich state mikenduku vayya SS     
   CBN akkada..     
   Dhoolpet lo 50gms 1000 rupees in year 2016.     
   old thread edo undali anukunta , you can post link also       
   pandanti bidda ni prasadhinchamanu     
   Vuu     
     Yes please for the sake of others saftey     
     Yeah ayipoyinayi...Ma project cancelled anta e roje bomb vesaru      
     Welcome to our new thread      
   pulkalantha kootami ki sye...    kootami dhe vijayamanna ❤️Dapati     
     ade kada     
   prapanchakam lo edi adigina taniki tesindi teliyandi teslukovalsindi telusukonidi telusukovadam kosam  teliviga teta telugu lo cheptu "my friend" ani spamming chese @Amrita ni add cheyyali list lo     
   https://www.washingtonpost.com/politics/were-gonna-impeach-the-motherf------rep-rashida-tlaib-on-trump/2019/01/04/50fcd5f0-08e4-42d4-95f1-233c640114a4_video.html                
   Ilanti statements isthe Thatha guarantee ga malli vasthadu power loki      
     Pelosi and schumer antha galeez L and LK respectively ni ekkada soodaledu....deeni soosthe ne kaalthadi     
   Superb movie actress evaro kani masth undhi     
   Jindabad      
   Ok      
   Oil changes kakunka Inka emi untayi ??    Vayya    I was looking at2019 RAV4     Kuda     
     Dheeni Height entha ankul     
     jeevitham lo chaalaa nerchukunnattunnaav, manchi chex educated fellow nuvvu     
     Aa mentalodu em action chesadu emo    Mostly Krish pic I will say     
       that is our balayya stamina raaa      
   Yada chusinav??    Online lo ballaya leak ayyada.     
   Langalaki emi icharu     
     Rey ... comedy aapararoyyyyyyy     
     Emm roo kamedy lu setthunnaavle dorikipoyela kaakunda nammabuddhi kaani Range lo performance seyyarareyy     
   good post     
     emo naaku theleedu, marchipoyaa              
     this is not chillar thread     
     adi next thata plan    em drinking Friday ?     
     Congis ni ongobettadu KCR     
   Fake id's control is like finding a needle in a haystack for this db..too easy to create fakes here     
   local raw honey     
     walmart lo tea section ki vellu, i rarely see any desis in that section      yogi brand is good other brands are also there llike bigelow, pacific chai.. check the tea type    i used this https://www.walmart.com/ip/Yogi-Tea-Bedtime-Tea-Tea-Bags-16-Ct-85-OZ/23658488 also i try various other flavors ginger related..     hot water - tea bag dip for a min then leave it for couple more mins.. then add honey. that's it. i drink while reading a book in ipad (with night filter).. go to bed      
   ribbon cuttings ki ithe nenu ready     
   cc @raaajaaa recent ga experience share chesadu     
     Don't afraid don't afraid     
     500 or 5000..zero ki value lekunda ayipoyindi?     
   varini intha mandi ready ga unnara      
   Agreed...     
     magilchi     
   విప్లవం సృష్టించాలంటే మనవాళ్లే      
     aka luv da @Navyandhra     
     rtotg.com mana cheddam baa      
   Stocks aa mazaka na      
     due to strong jobs report DOW added 600 points today     
     ipudu kudaa tough ee brah     jonna rotte thintaanu roju ... regular gaa gym ki elthaanu    but yea caged bird ki natukodi ki theda untundi anuko      
     insecure bathukulu ante bro...dnt worry     
   H4 ead tho ssn apply seste  Entha time padtadi san ravadaniki after we get ead card..?      
     daridharam ga undi     
   Congress vallu chala udhaaranga vibhajana chattam pettaranta...    veedidhi noraa moraa?    monnati daaka addagolu ga rastanni vibhajincharu...annadu???     
     Mainstream media management saripodhani realize ayyi untadu... social media ni manage cheddamani anukuni made joker of himself in this video.    #manager #realizationday4nakka     
     kcr gattiga ichindu mari     
           8 minutes ago, panipoori said:     no...what I am sayin is ..you listen first...what I am sayin is               
     kadhu. he is supporting tdp. pk ni analani.. cbn tho polchi thakkuva chesadu cbn ni     
   poradu mast aadtundu.... He will shine one day     
     How dare you forgot CM Ramesh deeksha man.     thana pranaalu saitham lekka cheyyakunda poradi steel plant thepinchaadu      
   Which Singapore veracity? Btw     
     Nagarjuna university      
   singapore university ayithe correct ye....valla dabbulega ikkada singapore lo anni        daily moodu naalugu comedy posts from twitter and DB     
   Ok     
     Lite le.. evarikayina few set of audience untaru. Andharuki nacchali anedhi mind lo pettukoni nenu kuda veyyanu.. aa time ki burralo medhiledhi edho vestha anthe 😂     
   Deniki anavasaram gha racha avatham kakapotey baffas why to put limit﻿﻿ and now giving permission     
   lol     
     But I feel Manish should be given a chance. mast talented     Bhuvi gaadi kante shami gaade better ..bhuvi gaani bowling chippa chippa kodtar     
     where when      
   Ohh eedu kuda U-turn theeskunnada?     
   Lust Stories     
   I alwayz feel that it is pretty difficult for WAN to succeed. They made very aggressive promises. The only positive abt is WAN is they have an excellent community.     
     Telugu states anthe     
     abeyyyyyyyyyy how r u      
   Rapid  change anukunta ga .. not good for health no ..      
     acidity 80%, dark circles baga thaggai, back pain koncham thaggindi, Sleeping better, energy levels      
   ippudu thelvad appatlo chetinad buffet i liked it     
     Dheeni kottedi ledu Edison lo. Okappudu paradise undedhi not any more     
   Acche din     
   This is where you get the saying that U.S. dollars are backed by the “full faith and credit” of the U.S. Government     
     Aa seesa kasta db janala nettina kodutunnadu     
     aah situation lo pedagga control undadu ga        
     How is my dp Bro     
     Avnu brother...Caste ane concept jananiki ruchichoopinchindhi valle..vaalla breed veru..valla blood veru    Nijamgane mana telugu vaalla adrustam     
     CBN lanti visionary ni only India ki limit cheyyandi brother.    USA also needs his vision. PM post lokesh ki ichesi , CBN gaaru US politics loki raavali brother.    Ikkada kooda blood and breed need chaala vundi     
     Leader enthayina great ayana ravalandi malli     
   g*gu*dda* nakka na kodaka          
     new** annav 😄     
     Full form enti bro?     
   ASL Plz     
     sure broo no issues     
     PM me     
     Pmed      
     congrats ba     
     Thank u     
     hahahahahah  nuvvu India ochi lepi tengu samy CBN ni      
     Sheeyyem sheeyem sheeyem    kurro kurru inga     
     evaree animal ?     
     Yes brother     
     Google chrome lo recommended article 🤪     
   Railway zone , Steel factory etc. Center needs needs to take blame for that.    Since those are in division agreement which all parties supported in parliament, If they are not feasible at current places for various reasons, AP should be compensated in some other form for that loss.      
     Yes naa id bokkalo poyindi appude brother      
   Hi         
     Decode baba @Quickgun_murugan on the stage please     
  ltt    
   I am married from Friday 6:05 PM to Monday morning 8:45 AM    weekedn bed lo papa leakapothey kastam man    inka chali kaalam ayethey mari chiraaku ga untadi          
     achindu ma babu bangaram      
     Kohl’s lo unde thanks giving ki, $50 Kohl’s cash card     
     Adi kuda doubt ee  mountain dew nunchi shopping mall ki padipoyindi already         
   Nannagari peru cheppukoni dhinni minge untadu      
   Link time aa? Evaritho link?     
   India ke yenni phones tesukellochu hyd lo landing ?? 7 devices unnayee andaru echinavee kalipii 😂    TIA      
     No one asking these days           
  Too much budget, Bali gadu ee movie tho evarni munchuthado    
     You mean Veeragandham Venkata Subba Rao meeda na??     
     Veedini chusthe mattuku na koduke gurthosthadu.     
   Make Wall Hight again     
   Cho chweet interview for @samaja_varagamana and @ARYA unkles                
     గంపెడు పిల్లల్ని కనమని పెద్దోళ్ళు చెబితే దాన్ని బాగా సీరియస్ గ తీసుకున్నారు పెద్దాయన       
     hi anna      
   bell bro. shutdown update enti. open ayye chance vunda government thondaralo     
     Dems unnantha varuku danni pass avvanivvaru     
     akkada cabins expensive no     
     Yes I will have  my wedding in Goa beach side  with only first families and very close friends (150ppl)  . Chala ishtapadi Oka vela chesukunte will spend ala kakunda compromise ayyi not so excited ayite  picha light gudi lo chesukunta . Worth depends on how much you liked the perosn .  30-40 Lakhs just celebration ki avutundi without Jewellery etc etc . Ball park no one can say as mandapam bangaram to paisal to flowers cheyinchukunte Crores lo kuda chesukovachu like that politician who had videos for invitations and flowers with 1000 rs notes during demonetization.      
     hi anna Seattle ela undi weather ? Inka infy lone 10gichukuntunnava Anna?     
   hi     
   asalu long term members naa lanti vadu MOD avvali  ulfa MOD 23 madyalo join aina vallaki preference enti .. paiga points penchutunnadu warning anta haha      
     MK ollu anna? Clarity      
   hi anna @mtr     
   Enti kodi kathi kutra central kutra kaadha as per op-Garuda ?     
     Ap dgp oka asamarthudu.. adhi fame kosam chesina attack ani investigation lo thelchadu..    asalu ap lo police lu collectors antha ysr ke working chasss     
   Monna Christmas ki vadi intiki kuda went     
     Kallu potay vedhava     
   mod gallaki inka em fani undada..      
   ok     
   RCB sell de Kock to Mumbai in IPL 2019's first trade             South African wicketkeeper-batsman Quinton de Kock is the IPL's first trade of 2019, before the auction takes place in mid-December. ESPNcricinfo understands that de Kock, who last year played for Royal Challengers Bangalore, has been traded to Mumbai Indians in an all-money deal.    Royal Challengers had bought de Kock for INR 2.8 crore (USD 437,000) at the 2018 auction. ESPNcricinfo has learnt that Mumbai have bought de Kock at that price and to offset the deal, they have released Bangladesh fast bowler Mustafizur Rahman (INR 2.2 crore, USD 343,000) and Sri Lankan offspinner Akila Dananjaya (INR 50 lakh, USD 78,000).    De Kock played eight matches in IPL 2018, scoring 201 runs at a strike rate of 124.07. Although Mumbai already have two wicketkeepers in Ishan Kishan and Aditya Tare, they might have been keen on de Kock for his top-order batting. They used the hard-hitting West Indies batsman Evin Lewis as opener earlier this year, but he struggled towards the end of the season, prompting the Mumbai coaching staff to seek back-ups. De Kock, who has also played for Delhi Daredevils and Sunrisers Hyderabad, has impressive numbers in the IPL, scoring a hundred and six fifties in 34 innings. He has also made 573 of his 927 runs in the Powerplay, at a strike-rate of 125.6.    The IPL has two main trading windows with the first one starting immediately at the end of the season stretching to a month before the auction and the second one from after the auction till the start of the tournament. Since 2018, the IPL also introduced a mid-tournament window for franchises to trade uncapped players and players who had not played more than two matches.    With the last date for retentions and release being November 15, franchises are busy working out their plans for the new season before they make fresh buys at the auction. A purse of INR 3 crore will be available for the franchises in addition to the balance left after last year's auction.    The IPL has not yet formally communicated an auction date, but ESPNcricinfo understands December 16 has been earmarked with Goa as the likely venue. The franchises were told that the auction was supposed to happen between December 15 and 20.    The franchises will also want clarity over where the IPL will take place in 2019 because India's general elections will be taking place around the same time as the tournament. This had been the case in 2014 as well when, owing to security concerns, the first set of matches were played in the UAE.    Now, however, the franchises are averse to playing in the Dubai and Abu Dhabi because they fear the pitches would end up being too slow. The IPL has not revealed any plans yet, but it is understood that South Africa has been chalked in as an alternative venue. It is also waiting for the central election commission to announce the date for the elections, but franchises want an answer soon so they can prepare for the auction accordingly.      
     kaani opening baga click ayaydu ga surya....middle lo rohit fail ayyadu baga last year..pollard disaster....pandya brother decent....     
     Lucky fellow      
   remitly lo reflect eppudu aytadi idi?         
   I think u are allowed to reschedule only once with the fee u paid     
     endhe dippam....nee @Dimpy_Husband ekkada ?     
   Monna 4 and half years dhaka pulka pushpams meere kada ippudante mee sendral sir table maaradu kaani      
     pakana unna uncle full heart tho laughing      
   Avana Apartments baaguntai...aa area lo homes konchem exp 700k to 1M or 1.5M daaka untai     
     Please suggest some good apartments near good schools bhayya .    harmony anedi area peraa bro ?           
     House rates affordable unnaya bro aa area lo ? Like under 500s ?     
   Mumbai     Best known for being the childhood coach of Tendulkar, who has always acknowledged him as his mentor, Achrekar was also a Padmashri awardee.      
     Good. Respect to his guru     
   @Idassamed @kiladi bullodu @kevinUsa     
   Mr.మోడీ నీకు... వంగి వంగి సలాం కొట్టే గుమాస్తాలు ఎవడూ లేడు ఇక్కడ         https://youtu.be/uxjl70xoVjM               
     Nuvve oka fake id, neeku kooda fake idaaa      
     Learned engilipisuuu pastuuu     
     Sorry I am Telugu medium     very  for my language      
   All the cruises with destination as foreign countries start from international pier and hence will have visa check. If you don't have stamped USA visa I would suggest not to go.     You might read articles that you don't need visa for cruise to Bahamas etc which means you don't have to take visa of foreign country but you need stamped USA visa to come back.     I did cruising from NYC to Nassau and back to NYC.     Hope this helps     
   epudu time ki cheyadu man .. baga lazy ayyadu      
     rate bagunte inkevaru transfer cheyodda. idekadi nyayam adyaksha     
   Lowered guidance      
     Batti patti interview ki osthe ilane untundhi     
   Hi     
     BJP tho neeku problem unte, hindus tho lolli enduku raa LK baal     
     matter type sesi post chesthe happyga saduvukuntaaruga.. video lu veste aapice lalo elaa vintam     
     l     
   Ramakant Achrekar, the coach who channeled Sachin Tendulkar's cricketing pursuits by turning him from an aspiring fast bowler to a world-beating batsman, has died in Mumbai today.    Achrekar had been unwell for a while and had suffered from reduced mobility after a stroke in 2013.    Achrekar's academy in Mumbai's Shivaji Park area churned out several others who played for India, including Vinod Kambli, Praveen Amre, Ajit Agarkar and Ramesh Powar.    It was Achrekar who suggested to a 11-year old Tendulkar that he switch schools - from Bandra's New English School to Sharadashram Vidya Mandir - to better his cricketing pursuits.    As a player, Achrekar featured in a solitary first-class game for State Bank of India against a Hyderabad Cricket Association XI in 1960. He also briefly served as a Mumbai selector.    In 1990, Achrekar was conferred with the prestigious Dronacharya award for his services to cricket coaching. In 2010, he was awarded the Padma Shri, one of the highest civilian honours in India.    "My actual cricket started when I was 11. My brother spotted the spark in me and then he took me to [Ramakant] Achrekar sir. Those three to four years under him were really important for my development," Tendulkar once said of his mentor. "He would hide behind trees to see our games, and then point out the errors later on. We would have fun but it was guarded.    "He introduced me to was the concept of match temperament. The reason my brother [Ajit Tendulkar] took me to him [Achrekar] was solely because he made all his students play as many practice matches as possible."     
   WordPress is the best in market     
     Atlane nirodh packets kuda theeskellalsindhi.. telugu prajalaki ee ibbandhi undedhe kadhu      
     nuv emaina anukunte vaddamanukuna. ipude deking flight tickets job untado ledo yelidu kani      
     idi edo bagundi .. job iyakapote 100%APR tho tesukunta      
     No desis ? Y no go fund ?     
   hi     
     Nope    he will make movies for next 5 years      
     hmm you didnt get the point.. odhilei      
     Ucha kuda pale yellow color la vunte, adi blessed water ani feel ayitaru pulkas      
     ఏదైనా పర్వాలేదు వాళ్ళకి మట్టుకు ఆ ఎల్లో కలర్ మట్టుకు ముఖ్యం. అది సాలిడ్ ఐనా లిక్విడ్ ఐనా.     
    ప్రభుత్వ నిధులు దుర్వినియోగం కళ్ళ ముందు జరుగుతున్నా పట్టించుకోని దద్దమ్మ ప్రతిపక్షాలు వైసీపీ జనసేన. ఐ & పీఆర్ ద్వారా తెలుగుదేశం డబ్బా యాడ్లు వేయించుకున్నా అడిగే దిక్కులేదంటే ఇంకా దేశం ఎం బాగుపడుతుంది? మనమందరం టాక్సులు కట్టి అక్కడి ప్రభుత్వాన్ని మేపితే చంద్రబాబు వ్యక్తిగత ఇమేజ్ కోసం ఆ డబ్బు దర్జాగా ధారపోస్తున్నాడు.    అసలు జనాలకి ఉండాలి సిగ్గు !!                         
   ప్రభుత్వ నిధులు దుర్వినియోగం కళ్ళ ముందు జరుగుతున్నా పట్టించుకోని దద్దమ్మ ప్రతిపక్షాలు వైసీపీ జనసేన. ఐ & పీఆర్ ద్వారా తెలుగుదేశం డబ్బా యాడ్లు వేయించుకున్నా అడిగే దిక్కులేదంటే ఇంకా దేశం ఎం బాగుపడుతుంది? మనమందరం టాక్సులు కట్టి అక్కడి ప్రభుత్వాన్ని మేపితే చంద్రబాబు వ్యక్తిగత ఇమేజ్ కోసం ఆ డబ్బు దర్జాగా ధారపోస్తున్నాడు.    అసలు జనాలకి ఉండాలి సిగ్గు !!         
   G balisindha lk gadiki. uri teeseyali with immediate judgement.     
     Yes     
     u mean comedy short films ena.     
   Nakka ki siggu lazza unte kada. he can even go with even Jagggu for democratic compulsion.     
    you﻿ have been a CBN fan since I have known, what did you actually gain from him.﻿﻿﻿    Firstly, I haven't become his fan expecting some personal benefit. He is an excellent administrator and if my state benefits from his leadership but that's enough for me.    But that doesn't mean I haven't benefited from his leadership.    There are many instances but I would like to focus on one thing.    I am an NRI working in a European country, so I do not really rely on the government. But my parents stay in India and they mostly depend ﻿o﻿n agriculture.    Thanks to Pattiseema, they have been receiving good yields from the past four years and reasonable income. They are self-sufficient now.    It's not about the money, it's about self-respect. Thank you CBN for that __/\__    This man had﻿﻿﻿﻿ always made me proud. Proud to be CBN fan !!﻿      
   Ucha﻿﻿ kuda pale yellow color la vunte, adi blessed water ani feel ayitaru pulkas﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿     
     Possible          
     Sentiment emo .. chala days nunchi talk ayithe undhi Karimnagar nunchi confirm ani      
   lite     
     kcr will contest     
   LTT     
   CC  @idibezwada     
     ok bhayya will check..     
   Thella papa ni evaraina pelli cheskunnara? cheskunte advantages, disadvantages em untay?     
     Yes pm me      
   any chaneels amigos     
   Andari laga techukoka labs lo toilet test laki vade container techukomantava     
     few years back oka photo choosa. only CBN and lokesh ki vere brand mineral water meeting lo. aa photo bayataki vachake ee video theesaru                 
   How many of you remember watching Street Hawk, Saturday 10PM DD-1..                
     I bought the condo near to the city where I live. You should look for an area which is not too expensive and also the taxes & HOA fee are not too high. Sometimes you can look for a condo in a downtown too. Also the rent which you earn should atleast be 1% of the price of the condo.     
   Chitoor mathram YCP ke.. Mana Shiva prasad bro inka ravindra bharathi lo veshalu veskocchu      
     Ante antava .. Vullu matramu .. Parlament ni brother house anochhu?     Actually nato content argue chese scene ledu anduke na old ID ni BAN chesadu @psyc0pk      
     Man imagine being a president talking to reporters like this without any hesitation. Bad!     
   maybe      
   real chudhamu thatah ki bahajana baga untundhi flm lo      
     Oh       
   Who taped this andi ? What rights they have to record phone calls andi.  isn't this wire tapping. How can they record calls andi , Is there no freedom in India ani aduguthuna CBN.      
     nenu vinnanu .. na manasulo mata cheppanu     
     valteru kadu ra kitti gaa WALTAIR...asalu vizag vallu  evvadu e valteru ani anaru     On 12/30/2018 at 1:49 PM, k2s said:     Kalling vyzaag _____ @ARYA      peddapuram kaama _______ @k2s thata       
   ee Nageshwar gadini rendu thannali.. Telangana lo Mahakutami antu savagottadu.. emaindi ippudu     
     Ceac site lo     
   Approved.     
   Mee cbn it okate patinchukuntada    health care/medical merit students ki narakam chupinche go pass chesadu    ikda janalu saraina arogyam vaidyam dorakkapoina parledu    we need glitters IT is enough antadu mottam show off and back nundi prajala dabbulu mingadam      
     spotted     
     ii puranalu thelivu kaani..    cbn oka vela TDP ni thana control lo thesukokopothe, lachim parvathi hand lo pettevaadu NTR.. nd TDP collapse aiyyedhi..    coz NTR was in full control of lachim parvathi, full aasthi raasi iche manna iche stage ki poyadu (Love/ Lust).    NTR ki inka respect, valla family ki inka respect, TDP existence vundhi antae - B'COZ CBN took initiative nd had applied damage control           
   Might be delayed a bit due to Govt shutdown?     
     lol     
   Ltt     
   Vuu     
      !!     
     Photos levu anukunnadu anukunta CBN.    Show me the proofs ani ninna sawal visiraadu CBN.     
   New year resolution to buy a home in dallas.         Looking for new homes in Coppell ISD, can you suggest New communities please..     
     you mean gift message?     
   ...........     
   Oats with fresh fruits, yay yummy      
     ఇది నా అడ్డా నువ్వెవడ్రా నా లడ్డ      
   Starting this thread to discuss and share bitcoin and related crypto knowledge.    I started mining Electronium, but thinking to buy some Electronium and Crypterium. Read some good posts on AFDB but they are spread across multiple threads, Lets use this thread to discuss and share.    Admins, Please pin this thread and we will keep LTT to keep this thread active. I will contribute as much as possible.                    
     Mining ante?? Throw some liteeee...!!    coinbase lo basic trading chesthunna.. ee mining no idea.. next bittrex lo altcoins konali.. dhaani meedha b info plz    @Raithu_bida     
     Mining is like generating your own coins, you can go through the steps on Electronium. there are multiple ways you can do this, It is very slow process, I have one cloud servers, I used it.     
     Pork...          
     Do you have any mental disorders ?     
     hi sussu     
   f*ck as many bitches as i can     
     Oka number mundey anukuntey manchidi kada     
   Manohar gadu hijack chesetattu unnadu valla ayya lekka janasena ni gunjestadu emo. He has better communication skills than PK.      
     asalu pk tanalo tanu gonukkuntunattu undi      
         Cinemalu flop ayyayemo kaani...Mani albums maatram peaks     
              @Kontekurradu     
     maa kaada Mukkodu ADB airport annadu em chesthado    Air Force edho facility pedtha annadi why so much delay          
   Bollywood oka vaividhyamaina natudini kolpoyindi...chinnapudu doordarshan lo ee thatha movies chusevadni...every Friday night     
     Lokesh is underrated leader    he has the potential to become like Obama, Mandela etc     When Columbus lived, people thought that the earth was flat ... same with Lokesh ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu ... brother      
   Neeku kooda.. ee yr Pelli avvalani.. ee saava mingudu povalani aa devudini pray karthahoo     
   Thanks uncle     
     Bro he is jaffa not Kamarao”s pulka or mukkus langa     
   Reymond shop ad la vundhi ga     
   Tia      
     thanq     
     Fake entra Owaisi gadi MG. Aadidi seeki seeki ila thayarrayyavu     
     miku telisina vallu evaraina OPT Extension deny ayte MTR apply chesara. Approve ayyinda?     
   RX 100 below avg aaa      
   Arjun Reddy and Bommarillu aaa ..... Adhi kuda Top 10 lo ...      
   I am confused who is original?      
   @sinthakaai     Rei﻿ nee zindagi motham edupu gotti brathuke. Okka 10gudu 10ganu ante nee home town vijayawad lo padathav ebrasi labor nayala..hottal cut chesinaka nee mind motham 10ginda hallucination lo brathikesthunav    ﻿ Vachi         
   @sinthakaai     Rei﻿ siggu undali fakeer nayala. Original id lo rakunda dupe id esukochi adangai edava laga kathal paduthunav..ucha paduthunda original id lo raniki, naa id tho avatharam ethav                 
   Telugu:  Agnyaathavaasi - 2 times Jai Simha - 1 time Rangula Raatnam - 1 time Bhaaghamathie - 2 times Touch Chesi Choodu - 1 time CHalo - 2 times Howrah Bridge - 1 time Intelligent - 1 time Tholiprema - 5 Times Gayatri - 1 time Awe - 1 time Manasuku Nacchindi - 1 time Kirrak Party - 1 time MLA - 1 time Needhi Naadhi Oke Kadha - 1 time Rangasthalam   - 13 times Chal Mohan Ranga - 1 time Krishnaarjuna Yuddham - 1 time Bharath Ane Nenu - 4 times Kanam - 1 time Aachari America Yatra - 1 time Naa Peru Surya Naa illu India - 2 times Mahanati - 10 times Mehbooba -1  time Nela Ticket - 1 time Ammamma Gaarillu -1 time Officer - 1 time Rajugadu- 1 time Naa Nuvve- 1 time Sammohanam- 1 time Jamba lakidi Pamba- 1 time Ee Nagaraniki Emaindi -1 time Pantham - 1 time Tej I Love You -1 time RX 100 -1 time Aatagadhara Shiva -1 time Lover - 1 time Saakshyam -1 time Happy Wedding - 1 time Goodachari -2 times Chilasow -1 time Brand Babu - 1 time Geeta Govindam -4 times Neevevaro - 1 time Narthanashaala - 1 time Paper Boy -1 time Manu -1 time Care of Kancharapalem -1 time Silly fellows -1 time Shailaja Reddy Alludu -2 times U Turn -1 time Nannu Dochukunduvante -1 time Devadas - 2 times Aravindha Sametha Veera Raghava - 6 times Hello Guru Prema kosame - 1 time Veera Bhoga Vasantha Rayulu - 1 time Savyasaachi - 1 time    AMAR AKBAR ANTHONY - 1 time Taxiwala - 2 times Kavacham -1 time Subrahmanyapuram -1 time Next Enti -1 time Padi Padi Leche Manasu - 1 time Antariksham - 1 time Idham Jagath -1 time Bluff Master -1 time    Tamil/Other Lang Dub:  Gang - 1 time Sketch - 1 time Karthavyam - 1 time Aanandam [MAL] - 1 time Mercury -1 time Kaasi -1 time Abhimanyudu - 1 time Kaala -1 time Tik Tik Tik -1 time Chinababu - 2 times Mohini -1 time Lakshmi -1 time Cocokokila -1 time Janatha Hotel [Mal] - 1 time Saamy Square -1 time Kurukshetram - 1 time Nawab -1 time NOTA - 2 times Pandem kodi2 - 1 time Sarkar -1 time Roshagadu - 1 time 2.0 - 2 times Odiyan [MAL] - 1 time KGF - 2 times Maari2 - 1 time    Hindi :  Padmavat - 1 time Padman - 1 time Raid - 1 time October - 1 time 102 Not OUt - 1 time Raazi - 1 time Parmanu - 1 time Veere di Wedding - 1 time Sanju - 2 times Gold - 1 time Stree - 1 time Batthi Gul Meter Chaalu - 1 time Sui-dhaaga -1 time Andhadun -1 time Badhai Ho - 1 time Kedarnath - 1 time Zero - 1 time Simmba - 1 time        
   Intiki asalu pothava?     
   indulo chala movies release kooda ayyayi ani cheppi nuvvu vesinake telisindi raja.      
   Education is power... Ask who doesn't get one..     
   edo theda ga asahyanga undi face..                          
   Etthandi langa      
     You shouls select e report instead of mail report..submit one more request with e report..e report will take 2-3 days after they get finger prints     
     Don't submit by mail, submit electronically. It comes in 5 days. I already did it     
     Yes baa.     Nuvvu em chesav?      
   Same to u     
     Happy new year     
     are u seroius?     
   Jersey cow     6 l perday milk     
   Chutiya ani decide cheshiru      
   Just few drinks      
   Em undi vayya asusual AP meeda padi edustham      
     All non BJP parties opposed to this bill.      
   devuda... antha chinna job lo kuda antha sampadinchocha?? evadikoo binami ayyi untadu...     
            Check the whole thread      
   By megaloyalfans aa .. ante it must be true      
     I agree. I adoka boku..im from same vuru.     
   Pulka batch ke no new year celebrations and full time work on social medias to promote nakka and nathi son for may elections     
        thanks ...happy new year 😎                       
   I know few ... what your wants      
     Anni perigipoyaka..single screens workout kavu uncle     
     man of the people emo, saaru       
   Enti chuck ippudu choosava? its an old show no..why digging it up now?          
     memories. lol.     
   matter in 2 words please? retired from poltics? or joining in TRS?     
   @rapchik_rambabu Ekkada unna ravali. Any other ID lo unte plz ping me.     
   Producer ni baga nakinchestunattu unnaru lolbob and director kalsi.. Rod aite kanaka producer production house close cheyyatam khaayam like what PVP did because of bramhotsavam..     
   Aruuyoo nsnnu syanuncgu bgaaa     
   You @samaja_varagamana what you doing      
     Ok     
     Nuvvu kooda     12 minutes ago, Mitron said:     @timmy neekue already cheppa pakistan po ani.         Ayina nuvvu vinavuga.            
     Pls consult beef batch.     
   cheep eww      
   @Rakul_Pulka_Gandhi     
           1 hour ago, jessee_bb said:     Yeppudochavu payakhana nunchi bayataki           
     Top 10 List of Most Corrupt Political Party in the World 2018     Rank   Party Name   Country       1   Pakistan Muslim League Nawaz PML(N)   Pakistan     2   Indian National Congress   India     3   National Resistance Movement   Uganda     4   Progressive Action Party   Cuba     5   Vietnam’s Communist party   Vietnam     6   Kuomintang   China     7   Nationalist Fascist Party   Italy     8   Nazi Party   Germany     9   Communist Party of China   China     10   Communist Party of the Soviet Union    Russia                        http://www.bbcnewshub.com/top-10-list-of-most-corrupt-political-party-in-the-world-2018/      
   Marokasari complete ga yedhava ayipothaadu.     
   Godava enti                 
           10 minutes ago, Aakupaccha_caradu said:     milk is good ye      there is a conspiracy theory about milk.. it makes your body/blod acidic -> causes issues ani.. sesame seeds are better ani.. but milk aapesthe motham magics jaruguthayi ante konchem comedy undi mari.     
   Ok     
     K     
     They ate everything and worked like hell. Kani ekkada manam mrnf nunchi ni8 daaka no movement, entha gym kelli ieagadeesina diet marchukokapothey it wont be usefull.     
     Pamily vayya.     
     Good waiting to see more     
     mari bokka lo 4 floors ki diagrid anta.   edo burj tower la septhunnav.      
     Atla bhayapedithey inka undamatara mingeyamantara ee desham nundi ani public adugutharu...      
   Is this included in biopic or no     
   all praise on KCR                
     already implemented and flopped also    finally artist sivaji ni bokka lo veyyali     
   Comedy endi ante edu matal marchadam and ethics gurinchi matladtunnadu..how funny     
     pain is a form of pleasure aney siddhanthanni follow avthunnaara??     
   less than 2-2.5 yrs ---mother    later weekly 2 r 3 days care...          
   Mother not working ayithe 2 years daka ekkadiki send cheyaku. Mother working ayithe 6 months nunde elago start chestaru day care. 2 years tarvata play school lo ey      
     bul bull red bull taagu           
   Mundu maa engili methukulu kakki tarvata matladandi siggunte.       
   అమరావతి: కేసీఆర్‌ హుందాతనం కోల్పోయి పద్ధతి లేకుండా మాట్లాడుతున్నారని ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు విమర్శించారు. సీఎం హోదాలో ఉండి అనాగరికంగా మాట్లాడటమేంటని ప్రశ్నించారు. తనను ఉద్దేశించి కేసీఆర్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలను తీవ్రంగా ఖండిస్తున్నానని చెప్పారు. నోరుందని పారేసుకోకూడదని హితవు పలికారు. ఏపీలో మోదీ, జగన్‌, కేసీఆర్‌ కలిసి పోటీ చేస్తానంటే చేయండి.. అంతేగానీ దాగుడు మూతలు ఎందుకు అని ప్రశ్నించారు. కేసీఆర్‌ మిడిల్‌ మోదీ అయితే, జగన్‌ జూనియర్‌ మోదీ అని ఎద్దేవాచేశారు. ప్రజావేదికలో ఎనిమిదో శ్వేతపత్రం విడుదల సందర్భంగా ఆయన మీడియాతో మాట్లాడారు. శనివారం మీడియాతో సీఎం కేసీఆర్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలపై స్పందిస్తూ ఆయన ఈ సందర్భంగా మోదీ, కేసీఆర్‌, జగన్‌పై విమర్శలు గుప్పించారు. తనకు చేసింది చెప్పడమే అలవాటు అని, పద్ధతిలేని రాజకీయాలు ఏనాడు చేయలేదని తెలిపారు.    ‘‘కేసీఆర్‌ ఎక్కడి నుంచి వచ్చారో ఒక్కసారి తెలుసుకోండి. 2004లో కాంగ్రెస్‌తో, 2009లో తెలుగుదేశంతో పొత్తు కేసీఆర్‌ పెట్టుకోలేదా? తెలంగాణ ఇస్తే పార్టీని కాంగ్రెస్‌లో కలిపేస్తానని చెప్పారు. మరి ఏం చేశారు. ఎప్పటికి ఏది దొరికితే అది కేసీఆర్‌ మాట్లాడతారు. ఏపీకి వచ్చి మోదీ, జగన్‌, కేసీఆర్‌ కలిసి పోటీ చేయండి. దాగుడుమూతలు ఎందుకు? ఇక్కడున్న వారు కేసీఆర్‌కు కావాలి. మళ్లీ ఆంధ్రవాళ్లను తిట్టాలి. ఇదేం రాజకీయం. మోదీ నమ్మించి మోసం చేయడం వల్లే వ్యతిరేకించాం. అవిశ్వాస తీర్మానం, హోదా విషయంలో కాంగ్రెస్‌ సహకరించింది. అందుకే కాంగ్రెస్‌తో కలిశాం.    హైకోర్టు విభజనను నేను స్వాగతించా. అలాగని వెంటనే వెళ్లమంటే ఎలా? నోటిఫికేషన్‌ ఇచ్చింది కేంద్రం కాదా? ఉన్న ఫళంగా వెళ్లమంటే ఎలా వెళ్తాం. నెలరోజులు ఇవ్వాలని అడిగాం. నాలుగు రోజులు ఇస్తే ఎలా సరిపోతుంది. సుప్రీం కోర్టు నాలుగు రోజులు ఇవ్వాలని చెప్పిందా? దాని మీద కేసీఆర్‌ ఏదేదో మాట్లాడుతున్నారు. నేను ఎన్టీఆర్‌ నుంచి పార్టీని లాక్కున్నానని కేసీఆర్‌ అంటున్నారు. అప్పుడు కేసీఆర్‌ నాతోనే ఉన్నారుగా. వైస్రాయ్‌ ఘటనలో కేసీఆరే సిద్ధాంతకర్త. హరికృష్ణ చనిపోతే రాజకీయాలు చేశానని అంటున్నారు. నేనేం చేశాను.    రెండు రాష్ట్రాల మధ్య ఉన్న సమస్యలు పరిష్కరించుకుందామని ఎప్పటి నుంచో చెబుతున్నా. హోదా కోసం లేఖ రాస్తానని అంటున్నారు. రాయండి. మంచిదే. అదే హోదా మీద రోజుకో మాట మాట్లాడుతున్నది మీరు కాదా? ప్రజా సౌకర్యం కోసం సచివాలయం కట్టుకుంటుంటే దానికి అంత ఖర్చు ఎందుకు అని ప్రశ్నిస్తున్నారు. మరి మీరు రూ.300 కోట్లు పెట్టి ఇల్లు ఎందుకు కట్టుకున్నారు.    మోదీని అసభ్య పదాలతో దూషిస్తారు. ఇద్దరూ ఇష్టపడి తిట్టుకుంటారు. మళ్లీ ఇద్దరూ ఒకే రూమ్‌లో కలిసి కుట్రలో పాలుపంచుకుంటున్నారు.  రైతుల కోసం అనేక పథకాలు తీసుకొచ్చానని కేసీఆర్‌ చెబుతున్నారు. వ్యవసాయ రంగంలో ఈ నాలుగేళ్లలో మీరు సాధించిన అభివృద్ధి కేవలం 0.2 శాతం మాత్రమే. ఏపీ 11 శాతం సాధించింది. రైతుల కోసం తాను పెట్టిన పథకాలు దేశానికే ఆదర్శమని చెబుతున్నారు. అదే దేశం 2.4 శాతం సాధిస్తే..  తెలంగాణ 0.2 శాతం వృద్ధి సాధించింది. ఇరిగేషన్‌ కోసం లక్ష కోట్లు ఖర్చు చేశామని కేసీఆర్‌ చెబుతున్నారు. మరి ఏవీ కనిపించడం లేదే.    నాకు భాష రాదని అంటున్నారు. ఆయనకు ఏదో భాషొచ్చని ఏదేదో మాట్లాడుతున్నారు. ఆయన ఆక్స్‌ఫర్డ్‌లో చదివారు మరి! ఆయన నా చేత జైతెలంగాణ అనిపించానని చెబుతున్నారు. ఆయన అనిపించేది ఏమిటి? విభజిస్తానంటే విభజించండి అని నేనే చెప్పా. మోదీ వస్తుంటే చచ్చామా? బతికామా? అని చూసేందుకు వస్తున్నారా? అని అడిగితే మోదీ రాకుండా ఆగిపోయారు. అందుకే కేసీఆర్‌ను పెట్టి తిట్టిస్తున్నారు. మీరు కేసు పెడతానంటే మేం నాలుగు కేసులు పెడతాం.    ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ విషయంలో నా కథ అర్థం కాదని కేసీఆర్‌ అంటున్నారు. ఆయనో పెద్ద వ్యూహచతురుడు మరి!. మోదీ కోసం జగన్‌,  కేసీఆర్‌ పనిచేస్తున్నారు. ఏపీ అభివృద్ధి చెందడం మోదీ, కేసీఆర్‌కు ఇష్టం లేదు. వీరికి జగన్‌ తోడు. ఇక్కడి గెలవడానికే జగన్‌ వారితో కలుస్తున్నారు. కేసీఆర్‌ మిడిల్‌ మోదీ అయితే, జగన్‌ జూనియర్‌ మోదీ. అందరితో వ్యవహరించినట్టు నాతో అంటే కుదరదు. మాట్లాడేటప్పుడు హుందాతనం అవసరం. ప్రధాని మోదీతోనే పోరాడుతున్నా. మానసికంగా నన్ను ఎవరూ దెబ్బతీయలేరు’’ అని చంద్రబాబు అన్నారు.     
     Harish CBN laga chestada     
     Harish ki podusthara ndhi atu tippu it tuppi    Sonia ki podichinattena aedaina     
     sonia still alive man    potu padithey sevam levvaale , valladhi edo okati manadhi aypovvaaley    adhi potu antey    choosthuu undu Harish anna potu podavadam khaayam manchi guidance lo      
   banisa langa ani baga counter ichadu ga devineni lol      
     babu recession lo evadu konadu    ee sari recession ki housing ki relation unadu unlike 2008 caused by mortgage crisis     
     తద్వారా 2022 నాటికి రాష్ట్రంలో ప్రతి ఒక్కరికి సొంతిల్లు సమకూరుతుందని ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు. వెంటనే ఇళ్ల మంజూరు పత్రాలు ఇవ్వడం వల్ల లబ్ధిదారుల్లో భరోసా, ఆనందం కలుగుతుందని వ్యాఖ్యానించారు.     
   chusukondi. adi kuda kcr dathata tesukunna village lo    LOL. what a shame ra me bathukulu.          
   Source ? Sankalu guddukokandi... battalu chinpukokandi..      
     Nenu fb lo pattukocha,, naku anta history knowledge ledu le bhayya     
     BAKA la ki alane vinipisthai le     
   kcr gaaniki history meeda manchi knowledge vundi...FYI mee sendraal kante mundu nunde tdp lo vunnadu...tdp lo vunna time lo press mundu ela matladali ani kcr traning ichadu ani talk,sendraal kooda encourage chesadu...    mukkodu ktr ni politics ki teesuku raavadaniki mundu vaadini history n economics classes training ippinchadu oka famous groups coaching center faculty tho ani talk..........    so mukkodu ee vishayam lo wrong vundadu...next press meet lo ee topic ki counter isthadu wait cheyandi...only thing pacha media idi highight chesthe baagundu..inko entertainment show ready avuthadi...    we want entertainment..kcr vs cbn      
     Wht happened      
           9 minutes ago, astalavistaa said:     fake gaallu with support pani chestunnatlundi andulo      Ni bonda akkada TCS Infosys vallu Pani chestha kooda untaru... Vallu ae Pani sakkaga seyyaru...    I bet on that...     Fake gallu support pettukoni ayina neat ga chestharu... Emi rakapoyina Anni vachinattu build up iche tcs and info Munda valla Kanna best..     
   Langa gallu e thread loki vachi edavandi ra...# maggavale dogs     
   5400 crs noti chepatam kadu, proper lekkalu chupinchi, GO okati pass cheyipinchandi, mee 5400 crs enduku ravo appudu matladudam     
     Ba nuvvu kooda liquor taagi vasthava db ki voche mundu..anni kachara statements isthav..    Adedo punchlu ichinatlu langa dance esthav...      USA lo cheap liquor supplier uh nuvvu ?          
     Veediki focus antha caste Pina ..Andhra Pina..    Naluguru andhrolu weekends kalisthe ..andhrollu movie teeyalani discussions pettukuntaru ani oka thread lo edchadu          Ante weekend vosthe only cheap liquor kotti davath biryani mind..langa dance chesi... Jai Telangana Ani kodithe kacahara cm power lo vunte....bangaru Telangana vachestadi.. adhi veedi langa logic         Veedu sesedhi EMI vindadhi..andhrodu adhi chesadu.. ee caste body adhi peekadu..enthaki liquor kotti taagubotuu yedavalu kotte dialouges...we uncle ON lo vunnappudu kooda kodthadu..         Pakka Andhra hatist..malli veedu jagan gadiki Lakshmi parvathi ki support...     
     LOL          
                                                                            ﻿            
     Set up and chadiva ...... Lol 😏😊     
   ante kachara laga boothulu titte vallu leru antav tdp lo      
   చంద్రబాబుకి నాలుగు మాటలు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడగలడా? రెండు మాటలు హిందీ మాట్లాడగలడా? వెళ్ళి చక్రం తిప్పుతాడంట. చక్రం లేదు మన్ను లేదు.          - కేసీఆర్     
     No separate fee. All kids pay same fee in schools.     
   Orphan    Last night chusa... terrific thriller. Chudakapote chudandi.. amazing performance by lead actresses.     I wonder how did I miss this movie all these days.    chusi mee review cheppandi           
   Chusinam bhayya.. inka emaina vuntee cheppu     
   Bj party badcow gaadiki entha dhammu naaa mallepool aunty ni anni maataalu anadaniki          kodukuni kattesi balls pagalagottaali         
   Matallo kani politics lo kani brain lo kani? What u guys think     
     same adurs lo bramhi and rama prabha scene gurthu vastondi idi chustunte, chiru site kottudu sonia siggu padudu abbabba na bhute naa bhavsyith              
   Wind power by state[edit]     Installed wind capacity by state as of 31 March 2018[4]        State   Total Capacity (MW)       Tamil Nadu   8,197     Gujarat   5,613     Maharashtra   4,784     Karnataka   4,509     Rajasthan   4,298     Andhra Pradesh   3,963     Madhya Pradesh   2,520     Telangana   101     Kerala   53     Others   4     Total   34,043         
   k     
   @Navyandhra ... pro pulka kada ?      
      papam pulka gadni anti chesaru kadhayya      
   damager     
     from your above post, you post more because people here take your comments personally. so you make more noise, who, in the sree reddy - industry analogy, is sree reddy mama.    enduku mama ila negativity?     
     👌👌😂😂     
     Rajamouli tho cinema nuvu confirm chesthunava Mb ki..     
  There is always 'Will Be' , 'Is' and bigger one 'Was'..     
   ==💦              
     Shopping ki ready antundha brother      
     everything is fine    I think so.. ltt for others      
  @AFDB__REBEL : just out of curiosity asking.. which MLA bhayya ?    
   Like KCR. Look at how he is suffering now..     
   4 years enjoy chesi elections mundhu quitaa    AP janalu mari antha erri pappa la?     
     they are extorting you broh local cops ki complain chesta ani cheppu, nee mida complain cheste pedda issue kadu but tell them you will ask advocate to file sex ring case on them which is a big time case     
     KCR is easy to replace.. CBN is not..     
     Sannaasula ki salaaam kottetodiki respect endhehe ..      
          avnu baa...     
  Shruti baby e kada?    
         Ela undedi ela ayyindhi.... Super titts...     
     ee month di ekkuva run chesi ichei.... nenu konni pay advances teeskunna ani cheppu andhuke idi takkuva undi ani kuda cheppochu     
     Help      
   oppressed people meedha comedy cheyyatam oka art. cheyyalante, first you should establish that you don't hate them.     anduke SC/ST atrocity act undedhi. nee laaga evadu padithe vaadu comedy ani notiki ochinattu vaaguthunnaru ani.     
  Okay. Jobs unnaya mari?    
  endhi vayya maa f1 la meedha paddavu, US economy and IT industry emayipovaali     
  Neeto dance veyyala ???    
 You are not appreciating the force of a car crash. The energy created when a car flips is amazing. Anything inside the car is a flying object, a projectile. If people are not wearing their seat belts, they can be thrown out easily. Doors fly open, windows shatter, rear hatches break off. Watch some car crash videos and see what happens.Lets watch themIn this example truck is only travelling at a measuring drift speed of 40 mph to its side. You can see the first dummy out is taking projectile only to fall on the ground after a interval of 6 seconds.you might ask me "wait dude, no one drives their vehicle sideways !!"Wait a second, when you try to change lane while travelling at 65 miles per hour and you suddenly realize oops some one in blind spot and retreat really fast, and it is same time when you loose your control on vehicle and things get start flying around. we all know 65 miles/ hr  is what most of us drive on the least busy day of your life. In most of the scenarios things go out of control where you think you are still  in safe zone.Below is where they are actually drifting but they applied brakes and brought car speed down to 30 mph but still it didnt help out (highly NSFW, please skip if you don't want to see ppl getting killed )   http://www.youtube.com/watch?v=DLohkIMmgmA     Below is case where dude is doing 90 mph - 100 mph on Honda Insight car. He survived the crash. http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=McJJeukIWSABelow is simple example of head on collision, this can happen even you hit a tree or a boulder and as you can see both the passengers are out of the car in no second.  http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=L1m0D_h1AZAIt also depends on the type of car you purchase   Below are the list of cars that have been given rating for the crash tests by National Highway institutehttp://m.iihs.org/mobile/ratings/mobileratings/tspsI handpicked a failed example, in this case Toyota Camry manufactured somewhere in the window outside 2013.http://m.iihs.org/mobile/ratings/mobileratings/toyota/camry/1751Please give him some respect, he sacrificed his life for our safety       please put on your  F U CKINg  seat belts, it is not going to spoil your makeup or your ironed clothes for party.    
 http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=LNG7Nm9XDko       video of toyota camry failing structural integrity test    
 http://www.youtube.com/watch?v=e6Qhmdk4VNs    
 y u bayapetting man with these videos  :3D_Smiles_216:    
 Kaka, munde driving ante koncham fear naku...malla we videos petti bayapetaku vaya....   
 Aunty 2014 lo Framingham ma lo oka company lo join ayindhi née debba thattukoleaka akkada nenu Japak Japak chesa    
 -1   
 Tell us the situation this year for eb2 man. Will the dates move to 2010 atleast. If not i am planning to quit contracting and move to full time. Tired of this crap.   
  EAD Anna vastadi antara rao garu   
   quote chesthe notification ravatam ledu ....     Minor release lo bugs induce ayyayi      
  Mods, Asalu notification ki requirements enti  .. Any document that you can share with db people     
     Help      