first game today phi vs falcons 5:20pm pst
mobile lo kuda wrkng idi . . .
vote esinava
book cheapest flights & hotels domestic / international - it compares all top websites and gives best deals visit - www . comparehunt . com
aa article wrong . industry hyderabad ki ravalani pattu pattindhi anna gare
browser maarchu
rpg is also hero to someone .
papa thana battalu teesukoni thana room ki vellipoyindhi . nenu oka 2 hours padukoni lechi , airport lo shopping chesthunna . . papa oka 5 hours taruvatha kanpadindhi oka shop lo , tshirt and shorts esukoni pichi lepindhi , thodalu manchi tight ga unnayi , back nundi choosthe todalu meeda kovvu patti buttons manchi tempting ga kanapaduthunayi . . had a good sleep for 4 hours , now i feel relaxed andhi . . starbucks ki poyi iddaram white caramel mocha extra hot cheppukoni chatting chestha time pass chesthunam . . a conversation lo papa cheppindhi , she is going to attend her cousins marriage and had to retrun office ki 2 weeks andhi . office lo thana contract inko 2 months ayipotundhi ani kooda cheppindhi . . thanu masters chesi vachina first job idhe andhi . . nee resume naaaku pampu , maa friends chala mandhi unnaru , they might help you ani cheppa . sure thanks will forward it once i reach home andhi . . ika phone number exchange chesukonnam . . shooping ayyaka rooms ki elli padukoni lechi next day flight board ayyyam . . flight full undhi , papa emo front row lo nenu ekkado back row lo kurchonna . . nenu inida lo 1 month undhi back us vacha . vachaka papa ki call chesa , hey how are you , lets meet in cafteria today andhi . . lunch time lo elli kalisa papa ni , how was the marriage , hope you had great time annna , ya marriage baga jarigindhi , i had full pressure from all family to get married soon andhi . . so then start looking ante , no i just finished my master , let me get settled in my job first , then i can think about marriage ani cheppi vacha andhi . . ok thats a good decision anna . ika nenu thanu forward chesina reusme maa frend gallaki fwd chesa ani cheppa , ya actually i got couple of calls last week , they said i will have interview next thrusday ani chepparu cool then , dont worry you will be fine ani cheppa . . next week interview teesukondhi , but antha baga cheyaledhu ani cheppindhi kalisinappudu , dont worry idhi kakpothe inkoti ani cheppa . . aaroju evening papa ki chesi chpparu , cleint do want to proceed with your candidature ani , choosthe jaali vesindhi papa ni . . ok lets go dinner ani adiga . not in a mood andhi , thats fine lets have drinks and food ani adigithe , lets go tomorrow andi . . next day friday evening office avvagane , manchi bar and resaturant ki vellam . . papa emo vodka , nenu tequila . .
since your old one is gone in feb this year , and before that you already started new application so you are still in status as of now . once this application get denied you will go into out of status immediately as you should leave country immediately . but some people say you have 10 days grace period which i don't think mentioned particular in any uscis policy . you should be ready with new employer to apply new h1b transfer immediately as soon as you hear about denial from second employer . and approval will depend on your luck and some times you get approval with out i94 since you went out of status of 2-3 weeks before you applied with 3 employer . .
bhadrakali temple eh enduku why not ramappa or thousand pillars temple
evaro annaru kada it more of a circus than science ani au vc evaro ananru ee mata venkata ramakrishnan said nobel laureate and i quote "it is a circus where very little science is discussed "
indulo india calling vunda ? ?
dont you think this is a strategy to create caste hatredness and divide the votes to advantage jansena . why he is silent all these days and now all of sudden pulling balla leg . .
hehehe
very informative
rei rei abn rk lk
asalau hotstar valla use enti other than watching cricket
musali ntr gadi biopic teyyagalavo ledo ani gpsk tiyyamani ntr gaade baligaadi daggaraki pampinchuntadu anta . . orey baanisa lk ee musali ntr gaadi ball seekudu program endi ra naa royya
if trump losses the white house then it’s good news h1 brokers
not really
no gods , no demi-gods no seniors in the team anta ravi sastri : ) . . . . .
andhra pai modi chesthunna kakshasadhimpu charyalakai vicharam vumyakthsm chesina tony
cbn bava nuvvu kathi kasak aa ala padipoyindi
last ga oka sari navvi taali kattu . . rofllllllllll
bits n pieces comedy la undi . . festival season lagestadi
<22000 pettuko vachu inka
veedu . . veedi oa
ma parents tho , ekva matladadu . . . ma parents emo full love shower's . . . close to 6-7 lakh jewelery bought to my wifey for chinna chinna events all around 2018 . . ee chinna chinna issues longing last . . . us lo untey ney inni untunnai . . . repu india lo untey ento paristiti . . . ento jeevitham . . . thu na bathuku
hmm but can't concentrate on other things . . . murari movie lo sega la . . . more/less avtha untadi . . . enni rakalu try chesina i really can get hold of solution . . . .
antha minimalistic life ni njy chese company kuda dorakali
choosa idhi already . . nice couple
baladevanandh sagarah sanskrit news
tv9 now under the control of my homes . monna tg elections ki full support kcr ki . its literally under kcr control now
rk gadu okkade edo ani ananatlu ga vuntunnadu . kcr rk classmates or thick friends way back . and okari bagothalu okari telusu so edo tittukuntu ala lakkostunnaru .
some cc offers direct deposit into your check-in/ savings account . with only transction fee and 0% interest . . try to speak with customer care and get this offer and once money is in account . . you can do transfer with hassle free . . i did same thing in last week , took 15k with 0% interest for one year
antha pattinchukoku . . start walking running
mine counts as exercise when i beat evadiki seppukovali
eppudo 2013 lo use chesa jawbone after they dissolved the brand and hardware never brought another fitness tracker until  watch series 1 and hardly used one week . i don’t think these are really needed .
em handsome babu porilu paddara . . . . . . . .
emayindi mayya ? wine taagi , fish fry tini , pori ni eyyi anni marchipothav . .
theesukoru kondaru to save money
report avvakunda ela untadi
gap rakunda chusko better . last 1 or 2 years nunchi chala theda theda ga padthunnayi rfes kuda . so don't take any risk
paapaa naa . . papa anukunna . . antariksham rotta movie vayya . . spaceship ni hyjock sesudu endo . . snake bob gadu oka mushroom lekka . . vadi valla evvari career spoil ayyentha scene led
lol
kovind president emi pikadu ani presidnet chedaru there re many people in india better than him . . . akada reservation kosam bjp chesindhi vadini alage minority ni appease cheyadaniki ela chestahru politicinas from many years
rosayya thatha kuda act sesthunadu brother ! ! dual role anukunta
i think this is the only way to get rid of reservations
yeah . . cricket was super fun until 2012 . . .
pros and cons veyyandi - house owners and other experience ppl
unemployed ki employment ippinchali kani . . itta cars computers tvs distribute chesthey emi osthundi man
దేశంలో రాజకీయం , ప్రజాస్వామ్య విలువలు దిగజారిపోతున్నాయి: ‘లోక్ సత్తా’ జేపీ ప్రభుత్వ పని తీరు ఏమంత ఆశాజనకంగా లేదు పార్టీలకు ప్రజాప్రయోజనాలు పట్టడం లేదు ప్రభుత్వ కార్యాలయాల్లో అవినీతి విపరీతంగా పెరిగింది
paradise opposite la zam zam restaurant untundhi aa area lo akkadey best biryani , paradise only for kheema naan biryani picha lite
nu happy ey ga
thanks for info
#vote biden #save america #save h1-b #save h4 ead
$365 di chala weekends undi starting flights . . . ayina 10k ki 365$ ki chala difference undiga . . . .
eppudu chuddu . . . guiness record , world record , singapore ane high elevated ego tho enduku untaadu cbn and his co pulkas
he is a leader and the ceo bro .
chandranna kattinchina electronics city .
keep in mind . . . evisa only valid for 60 days . . . if stay is longer that . . evisa is not an option . .
yes , modi knows the values and people of ap inside out . he will teach us what telugu pride is .
nra also not eligible ?
one more
mukkodu ki band baja bharaat
no comedies plz
dora karchulaki ichesinadu kada . . . cbn better hang up his boots while he is still cm . . . opposition leader ga dukan bandh chese kante sitting cm laaga dukan bandh cheyadam better , izzat anna migulutadi
endi uncle nuvvu youth ga unnappudu vacchina songs anni ikkada posting
dexxmma , asalu dps ki dana veera soora karna ki link unda
ithe em chedam ? . edustunavuga already .
ammailani supress chesi unchali anedi ey religion lo ayna undi adey follow kavali ani bullodu tolding
adhrushtam andalameykkistey . . . buddi buradaloki laagindaa ! !

telugu version english remix version: telugu version released in 2016 . english much latter . so original version anyone know ?
u can use jute bags for grocery too
podallo piskudu . . . . ade marination
long lunchtime time break
kathi mahesh malli start chesada ? ? ? nako doubt thinna inti vasana lu lekka pettey thurakodu ante endi ? ? ?
vedu stage meda emo kani bayata chala manchodu
phoenix police on saturday were investigating reports of a sexual assault after a woman who has been hospitalized in a vegetative state for the past decade gave birth . the woman , who was incapacitated in a drowning incident , was a patient at hacienda healthcare when she went into labour on december 29 and delivered a baby boy , according to local media . no one knew she was pregnant and the healthcare staff were initially unsure why she was moaning , the reports said . “this matter is currently under investigation by the phoenix police department , ” sergeant tommy thompson told reuters when asked about the media reports . hacienda spokesman david leibowitz said the facility had recently become aware of a “deeply disturbing incident” involving one of its residents . he declined to say whether its staff were being asked to undergo dna testing to identify a possible suspect , or whether the facility was taking any preventative measures to protect patients against a similar situation . “while federal and state privacy laws prohibit us from publicly discussing a patient’s health or case , hacienda has and will continue to cooperate fully with law enforcement and all the relevant regulatory agencies regarding this matter , ” leibowitz said by email . victim advocate tasha menaker , chief strategy officer of the arizona coalition to end sexual and domestic violence , said it would be appropriate for police to run dna tests on male employees at the facility . hacienda healthcare describes itself as arizona’s leading provider of specialized health care services for medically fragile and chronically ill infants , children , teens , and young adults as well as those with intellectual and developmental disabilities . a spokesman for arizona governor doug ducey said the reports were “deeply troubling” and that the state was re-evaluating its contract and regulatory authority over hacienda healthcare to tighten up patient safety measures .
yup
pink diamond dengesinaa nakka gadi m seeke manaki idoka lekka
ninnu kanna punyaniki ee telugu nela pulakaristhundhi chitti thalli
ameki raakapovachu because people are giving her hype . . but when she grows old she will realize what she lost . i defintiely appreciate her talent but still things should be done at right times .
evaru ? . nee anubavam chepu baa
mana apians cheskunna adhrustam
kattesam anali
veedu anti bjp . eppudu bjp meda edvadame veedi pani . . veedu cheppevi kuda namuthara
the complaint was filed by sabarimala achara samrakshana samithi , secretary padmakumar p . sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so ippudu cheppu evaru evari religious principle ni overwrite cheyadaniki try chesaru , the answer is nobody . sabarimala acharalani agamalani kapadukovadiniki sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so tappani sarigga court intervene avvalsi vachindi okasari nenu post chesina first video detail ga chudu bhayya bjp northeast lo kuda same type of conspiracy theories ne follow ayindi after all 20 mp seats unna kerala lo enduku inni conspiracy theories , ade up , bihar and maharastra lo concentrate chesthe better akkada chala ne mp seats unnayi kada
waste movie , already oka 99+ movies vachayi ilantive

nelapadu lo acre ki 18 lakhs-25 lakhs madhya lo land osthe cheppandi brother
nee laptop os enti ? mirror the screen , dont use extend the screen
anni meetings uu anni tv's sendral sir suttune tiruguthayi . . . mari tdp lekunda chesam ani miru anukuntaru . . . but cbn peru tudavatam ae baka valla kaadu ani cheppandi
6 minutes ago , tom_bhayya said: yes . . weareherebecauseofyou
nakka ni evadu enni maatalu anna memu bharisthaam , brush off chesesthaaam kaani nakka ki kukka thidthey matuku pourusham unnodu elaa uuurukuntaadu bro ? ? return gift memu iyyalemaa ? ? ?
na id kadhu le bedharu . .
వాట్సాప్లో అందరు ఇదే అడుగుతున్నారు నన్ను . ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని ఇవే
phulkas meedha kopam tho dhora gelavali ani max ffl here hoping ya . 10 seats contest chesi andhulo oka seat kuda bargain cheyanappude sendral sir ni congi high command sanka lo pettukundhi ani ardham ayyindhi . kootami gelavali . malli item leni tg kavali .
lol i wish ap gets leader who showcase the capability of ap instead of schemes n scams and no development
yera mee illiterate pawala payakhana fans ki vere pani matta vundhadha ? yeppudu cbn medha yedupe na ? new year lo aina straight ga postlu veyyi . cbn ni troll chose la vesaavante id lepesthaam

already one egg on the way . .
58 minutes ago , tom_bhayya said: already one egg on the way . . you both are mistaken . he is not talking about guddu , he is talking about bangaru bathu ( golden duck ) . nakka got to the realization mode now . 32 minutes ago , reality said: dheen thassa ravula boddu , idhi realization ante . . . . okka bhairi 10gthe “nene katta” “nene petta” stage nunchi adhi natural ga “bangaru baathu” ( nenu peekindhi em ledhu ) ane stage ki vachhadu . good .

adhi waste muchata . . federal front or united front vasthe power loki country kukkalu chimpina visthari laga ayithadhi
anthe anthe . . vachina kottuku savudu tappa em undadu
our main business is not to see what lies dimly at a distance , but to do what lies clearly at hand . examples if you have experienced .
ekkada chusav bro mr lo vachinda subtitles tho ?
follow avvanu kani konni videos chustha
inkonni cheste alavtu aipotadi le
ok good to know . they can , but they never did in india . so , i think supreme court intervention and ruling is much needed for mosques instead of ayyappa temple . this is enough to say how dumb spineless is supreme court of india .
thinkn fositive ani efudu septuntadu
androlla kutra
try shell good gas
30 crores endhi ? ? ? ? per capita income of middle class intha perigindha recent times lo . thanks bodi ankul . acche din acchinay na bharata deshaniki . . . .
trying to sponsor visitor visa for one of family friend . bank statement for the last six months pampinchala , minimum balance yemanna susthada ? i dont usually maintain extra balances on accounts . ee madya evaranna sponsor chesi vunte either for family or friends cheppandi vayya . maa parents ki sponsor chesa oka 7 yrs ago , appudu sariga gurtule , not sure if anything has been changed since then . thank you
thanks ! !
after a very long time oka full movie non stop gaa chusa ninna night aa emotions . . aa feel . . sampesadu director and actors . . and music & bgm _/\_ peaks you just go back to your old days . . it haunts . . one of the best love stories ever seen
he may say as a independent but could get jd ( s ) ticket he has good raport with kumaraswamy . .
hi
lol in frame we see only one though
అమెరికాకు మీ మేధస్సు అవసరం సరిహద్దుల్లో భద్రత పెరగాలి : ట్రంప్‌ వాషింగ్టన్‌ , జనవరి 5 : అమెరికాలోని అత్యున్నత విద్యాసంస్థల్లో చదువుతున్న విదేశీ విద్యార్థులు తమ దేశంలోనే ఉండిపోవాలని అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్‌ ట్రంప్‌ కోరారు . వారు తమ ప్రతిభా నైపుణ్యాలను ఇక్కడి కంపెనీల అభివృద్ధి కోసం వినియోగించాలని సూచించారు . శనివారం ఆయన వైట్‌హౌ్‌సలో మీడియాతో మాట్లాడారు . ఈ సందర్భంగా మరోసారి చట్టబద్ధ వలసల తీరుపై మండిపడ్డారు . పరిహాసప్రాయ వలస విధానాల వల్ల గొప్ప మేధస్సులను కోల్పోతున్నామని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు . బయట దేశాల నుంచి అమెరికాకు వచ్చేవారికి ప్రతిభే గీటురాయి కావాలని తన ప్రభుత్వం కోరుకుంటోందని తెలిపారు . అలాంటి వారు ఇక్కడి కంపెనీలు , సంస్థల్లో పనిచేసే వాతావరణం ఉండాలన్న ఆయన దీనికోసం చట్టబద్ధ వలస వ్యవస్థలోని లోపాలను వెంటనే సరిదిద్దాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు . అమెరికాలోని ఉన్నత విద్యాసంస్థల్లో విద్యను ఆర్జించిన విదేశీ విద్యార్థులు జపాన్‌ , చైనా వంటి బయట దేశాలకు వెళ్లి పని చేస్తుండటం విచారకరమన్నారు . ‘‘మనకు గొప్ప వ్యక్తులు కావాలి . అయితే , వారంతా ప్రతిభ ఆధారంగానే రావాలి . కొన్నేళ్లుగా కొనసాగుతున్న పద్ధతుల్లో వస్తామంటే మాత్రం మాకు అక్కర్లేదు’’ అని స్పష్టం చేశారు . అమెరికాలోని అత్యున్నత విద్యాసంస్థల్లో చదివి , మంచి ప్రతిభ ఉన్నవారిని దేశంలోనే ఉండేలా చేయలేకపోతున్నామని ప్రతిష్ఠాత్మకమైన ఐటీ కంపెనీలు తనకు ఫోన్‌ చేసి బాధ పడుతున్నాయని తెలిపారు . అమెరికా విద్యా సంస్థల్లో చేరి , జ్ఞానం పెంచుకొని , ప్రతిభకు మెరుగులు దిద్దుకొన్న వారిని నిలబెట్టుకొనే వాతావరణం గానీ , వారి ప్రతిభకు తగిన గౌరవం దొరుకుతుందన్న హామీగానీ లేకుండా పోయిందని బాధపడ్డారు . కాలిఫోర్నియాలో భారతీయ సంతతి పోలీసు అధికారి రొనిల్‌ రోన్‌ సింగ్‌ కాల్చివేతపై ట్రంప్‌ స్పందిస్తూ . . అది అక్రమ వలసదారు పని అని మండిపడ్డారు . కాగా , సరిహద్దుల బలోపేతంపై ట్రంప్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలను డెమొక్రటిక్‌ పార్టీ ఎంపీ రాజా కృష్ణమూర్తి సమర్థించారు . మెక్సికోతో పంచుకొంటున్న అంతర్జాతీయ సరిహద్దు పొడవునా గోడ కట్టాలని ట్రంప్‌ చాలాకాలంగా వాదిస్తున్నారు . అలాంటి భౌతిక నియంత్రణ సరిహద్దుల్లో అవసరమేనని కృష్ణమూర్తి అభిప్రాయపడ్డారు .
stress buster for 545 mps ani abn lo chepparu
lol . . . rofl . . . . haha . . . .
just band aid yesinattu anipistundi recession loki pokunda thatha job report and powel rate hike . . aa powel gaadiki extreme pressure pettaru rate hike ani even hint ichina fasak ani . . so vaadu kuda reconsidering annadu . chusav kada just apple guidance low chesesarki whole market pedda bokka paddadi which very unrelated and completely driven by emotions small or big earnings seasons ee month all big players . . . roller coaster rides confirm
lol you your self don't know the answer i will say this thatha ni nammachu rest of all in politics can't believe
avuna ayite ippudu nuvvu very bad architect ani db cheptondi nijam anuko .
stlouis lo pedda cheruvu pakkana nee aasthula gurinchi vallaki cheppeda bro nuvvu ?
ee it kanna ide better no
volkswagen itself a bid scam car manufacturer . usa sales largely affected by defeat device tactics . d
haha no bro
mottham pulihora muchatley . . . . . kanipinchina thadu ni biscuit chesedaka panchaythilu pettisthadi crctey cheppana vaunty
happy new year bro , and everyone .
thanks . i wish you and your family a very prosperous new year filled with lots of happiness , wealth , health and everything you desire .
oster
first of all naaku temper ey nacchaledhu . . . but simba choosina tharuvaatha temper ey chaala better anipinchindhi
irony just died a thousand deaths
it's about doing the job and keeping their base happy .
na vote ee party kay
price looks ok i drive cx5 . . . very stable car i like it very much maintenance paduddi , brake pads konchem less width . . . . if you have warrenty cool , dealership is very very hospitable
negativws kuda unnay kada , congress 10% kudq leda chance
yep , trying to rely on regional parties itself shows their incompetence . andhra lo oka 2 isthademo nakka .
shopping ku vastundantava baa
endi ra mee rachaa . . . ముసలోడు అప్పట్లో ఇతర నిర్మాతల సినిమాలో బట్టలు బాగానే కొట్టేసి సొంత సినిమాల్లో వాడేవాడే . . . ఏమయ్యాయి అవి ? ఓ . . కక్కుర్తి కమండలం సంతానం ముసలోడు పోయాక పంచుకుని ఆల్టరేషన్ చేయించుకుని వాడుకున్నారేమో ! ! ! సర్లే . . సినిమాలో కృష్ణకుమారి రొమాన్స్ సీన్లు కసక్కుమని తీసారా లేదా ? ? ? కడుపు వచ్చాక పెళ్లికి తయారై పోతుంటే పిల్లాడిని గడప మీద పడుకోబెట్టి దాటిపొమ్మన్నారని అంటారు . . . ఆ సెంటిమెంట్ సీన్ పెట్టారా లేదా ? ?
devudi biopic lo other cassette ki importance ivvaledhu ani badha bro .
emo naaku theleedu , marchipoyaa
tv9 gadiki pani paata ledhu
love da lo program , ntr , anr , krishna time lo godavalu levaa ? kitti gaadu ntr specifiggaa chaalaa cinemalu theesadu

local honey . . . to avoid allergies during spring time .
i mean bread meeda poosi thatha witness
gulab jamun pusthe kuda tasty gaa untaadi anta
vaake
cheppandi . opinion and output and regret or happy ?
evvar btech ammayi ?
happy newyear
doubt aa bhayya
flop written allover
oka 2 helicopters . . 5000cr cash ala side ki ettukoccha
varini intha mandi ready ga unnara
no my friend . you are good .
ok
nuvvena
h4 ead teesesthey ssns kuda vapas icheymantara unchukovocha ?
avna
bakwaas
. kothi ki coconut chippa dorikithe ila ne untadhi . . .
aa cnn interview chudu baa . what i am saying . “how many kids you have “
dheeni ban cheyandi ankul . attention seeking munja alias dkc
current shutdown the current shutdown began at midnight on december 21 , 2018 . as a result , about 400 , 000 non-critical employees of nine agencies were sent home without pay . in past shutdowns , here is a breakdown of how many workers in each department were furloughed: homeland security - 13 percent of 232 , 860 workers . justice - 17 percent of 114 , 154 workers . agriculture - 40 percent of 95 , 383 workers . treasury - 83 percent of 87 , 267 workers . interior - 78 percent of 68 , 469 workers . transportation - 34 percent of 54 , 230 workers . commerce - 87 percent of 47 , 896 workers . environmental protection agency - 95 percent of 13 , 872 workers . it can use reserve funds to stay open through december 28 . housing and urban development - 95 percent of 7 , 497 workers .
ee mata chalu 😂
udemy lo course undi python for data science , its good
yeha , rahul is completely out of form . . . . . . rahul replacement i agree . . . . . . . but jadhav is used a part time bowler also , so difficult to replace him . . . . .
10gindi idi kuda . . . ee ramgadi 1st cinema to till date anni ade format . . . eedu ismart . . . villans errihukollu . . . ade buildups ade overaction . . sardukora poori ika
sentence modatlo vunna topic okati . . sentence endinglo topic inkokati . . totally unrelated . .
aadu letter ivvadam pakkanettu . . clear ga cheppadu ga . . reorganization act lo 2 states ki tax incentives untayi ani . . lafangi ki buddhi ledhu . . penda medhadu . . chanikya ayina adagocchu kadha . . kalisi fight cheddham ani . . first nunchi kayyaniki kalu dhuvvi . . elections mundhu alliance ante evadikayina g lo kalthadhi .
lust stories , coco
డెమాక్రసీ అన్నాక 100 పార్టీలు 100 రకాలుగా వాళ్ళ నిరసన తెలియజేస్తాయి . అంతమాత్రానికే శివాలెత్తిపోతున్నాడు ఈనా ! dissent face చేయలేనోడివీ 40 ఇయర్స్ ఇండస్ట్రీ అని సొల్లు పురాణం ఎందుకు ?

parsippany lo kuda biryani pot vundhi . are they both same ?
you're sounds like this guy . . . . .
sudden ga idi endhuku gurthochindhi
mundu nee dp marchu thalli . nee original face worst untundhi anturru db prajalu
1 millon chala ekkuva , , ,
any inside info in your friends circle vunkul ? ?
iu laabbuu uii bgaaqq
hyaai hfaai hfaaaai
neeku sambandham lenodini atla tidtunnavendi kaka ? idisheyy musalollu edo comedy cheskuntunnaru . . . have fun and enjoy
caste ppl ki kaalathadhile . . balayya babu evarinanna emanna ante maatram noru levadhu . . balayya babu ni ante maatram lesthundhe . . . emmmm
mimmalni ala anukunela nenu chestha brother . . . cbn ni prime minister cheyyadame na lakshyam
lamdikoduku
ante ap opposition leader ki tn govt security ivvaledhu kadha bayata thirigithe . . . first time anukunta cbn sensible ga matladatam
jai jai balayya
yah . . evadaina nadendla's ntr ani theesthe superr untadhi
ee matta ee *** koduku raitula meeda nirdakshinyam ga 2002 bhashirbagh lo firing cheyinchinappudu gurtu leda . . *** kokudu veedu . . veenata worst fellow ledu . . కేంద్రానిది నిరంకుశత్వం: చంద్రబాబు ఎంపీల సస్పెన్షన్‌ , లాఠీఛార్జిలే అందుకు నిదర్శనం
😹😹
ninna office nunchi vachaaka chusaaa . . . it took time but very funny intha serious characters untaaraa thokka lo election odipothene lite , veedu poll ke edupu . . .
? ? ? ?
patha song aina ivala kothaga bavundhi
videos undagaaa audio plain songs enti ra item
not sure if he supports though .

ltt
present saar
achindu ma babu bangaram
tdp will win for sure . . . .
recent gana bro ? ? antee yela manage chesavv check area daggara ?
evarana chesara me account . handle vere vallu ? how much percentage are they charging you ? . . work trading emotional trading mana valla kavatledu ila anna luck check chesukundamani
kummi 10gadu leader . . . 16:30 to 18:00 evarayina cut cheyyandi ra abbai . . . . social media lo compaigning start cheyyali
emi anna unda dallas lo ? ?
31 years ke musali dhanila undhi andhi . . .
worth your time
dems unnantha varuku danni pass avvanivvaru
hotels holidays season lo baga 10ging no na friend gadu anthakumundu unnadu ata . bagane undi ani book chesindu . biskit aindi . tarvata hotel ke poinam anuko .
smokies , alanti place ki vellinappudu cabins tisukodam tappa migathavi vatiki never used
mari idi

chesara ? chesthe me inputs ivandi . best destination spots for guests around 150-200 ? asal is destiantion wedding a great idea or waste of money ? sangeet , marriage and reception so 4 days ki edi baguntadi ? maybe goa , kerela etc . . anyways people are spending a bomb to get married , why not do it in grand style with close relatives and friends ? but i want to know the estimated ball park if someone has an idea about this please share . thanks !
any prob tell me
emp change aithe . . why eb2 to eb3 ? any benefits ?
dates are fast for eb3 no ?
aada mod23 ani sperate ga evadu ledu . ee psycopk and afdb_sai dupe id's avi .
2009 lo la kaakundaa eesari ayina andhra prajalu maa kaapu samajika varganiki nyaym chesi maa kaapu god pk ni cm cheste baagundu . samajika nyama kosam plz vote janasena
vammo . . . saana undi kada sir daggara
you missed bears defence .
anna akkada thread endi ne sollu endi anna ani asking
supreme court judges gaa manollani pettina ghanudu nakka local police oka lekkaa bro ?
2 minutes ago , tamu said: monna christmas ki vadi intiki kuda went xvideos lo post cheymanu videos emaina teesuntey . . links pm cheyy andariki
kottukuni pettuko thaggipothai , i mean eggs
10 minutes ago , kool_srg said: ayyi printing sesetappatiki demontised notes value kante printing karchule ekkuvayitaayi emo avi kooda teesesi 10 5 2 1 pettali
i think u are allowed to reschedule only once with the fee u paid
only 69
1 hour ago , mettastar said: ya 4 times chesa . . inka reschedule option chupisthundi appt cancel chesi rebook cheyatam anukuna ,
3 minutes ago , mmharshaa said: start ayyai bros
please suggest some good apartments near good schools bhayya . harmony anedi area peraa bro ?
pottodu funeral ki pothunnada ? or just like rajya sabha lekka absent ayithada ? reliance ambani ankul please let him go . . . .
adey unlce nenu chppedhi manamu vallatho thirigi valla culture telusukuntay and behave like them then americanized know
neeku politics lo entry untunda ?
fleck always better
i have this
learn english first
apple stock was halted in after-hours trading just prior to the announcement , and shares were down about 7 percent when trading resumed 20 minutes later .
neeyavva portfoilo 2% down because of this
starting from scratch exists in english as an idiom . . anchor gaadiki telidu adi
good post
when u believed naidu is the right person to take the state forward in 2014 he should have known then that nothing can be done in one term and he should be given more time . i hope atleast ap people are smart enough to understand this and vote tdp to power . i believe 2024 should be the time people should retrospect on what naidu has done and is it better to stick with him or vote someone else to power .
ok
matter type sesi post chesthe happyga saduvukuntaaruga . . video lu veste aapice lalo elaa vintam
yellowshitva 6 . 9 v nerchuko mangalagiri it towers pakka vedi lo
i want to do in linux . . . is it possible for python and mysql
neelo ee positivity baga nachuthadu bhayya naku ey orlo undedhi nu ? ?
hi
enni stunts chesina nakka is not gonna win this election .
vizag is not yet crowded city . . . . better oka mass transit corridor chesi initially bus rapid and later converted to tram or light rail will yield fruitful results . . . anthe kani metro for this city may be too early . heavy investment and will be tough to recover and eventually public fund cheyalsi vastadi . . . another perfect example for cbn’s failed strategies .
you are wrong about his dedication . . . . vadu dance lu nerchukunnadu unlike his brother and body build chesadu and they both need dedication . . . . now , do you like them or not is a different story . . . .
aa video unte veyandi . . kaasepu naavukundaam .
ucha kuda pale yellow color la vunte , adi blessed water ani feel ayitaru pulkas
judge puts $1m bond on 'flight risk' hit and run driver 'who killed two-year-old boy sleeping in stroller' and had to be revived with narcan when arrested in a pickup truck while still on driving ban by leah simpson for dailymail . com14:07 est 02 jan 2019 , updated 14:10 est 02 jan 2019 satwinder p . singh was charged with aggravated vehicular homicide wednesday in the ohio hit and run death of two-year-old dameon turner jr judge said it was 'no accident' and singh could be heard crying after the hearing he put on $1million bond as the man with family in india is deemed a flight risk turner jr child was mowed down sunday and was taken off life support monday toddler's father dameon turner sr . was also hit and tried to save the child cops who found him in his pickup truck after fleeing the cincinnati scene and had to revive him with narcan singh's licence was suspended december 22 for cocaine possession and dui the case goes before a grand jury on january 9
so sad . . rip kid
i got married and dowry okka rupai ledu . pelli grand ga chesi , lanchanalu chesi , anni baaga chesi , gold kuda kavalsina tha petti pendli chesinaru . . . anthe kani i did not take any dowry in cash or property or what so ever , infact ivadaniki ma wife vala side pedaga emi levu vallaki . . . but she is also on h1b , makes good money . . . atu itu ga oka 140-150k vastadi pay . . . initially i thought i lost on dowry part . . . but later realized that it’s better i did not take any . . . dowry teesuko ledu kabatti respect istadi , ivalsina dani kante ekuva respect istaru valla family . . . entha dowry ichina oka 1c-2c . . . kani gattiga sampaisthe oka 2-3 years lo ave paisal vastayi . . . chepinatu vintaru . . . doesn’t mean i suppress her but she agrees without a fuss
1 hour ago , rrc_2015 said: maree lokesh anna yela vachadu 58 minutes ago , idassamed said: prajala nunche vacchadu
ltt
nakka ki siggu lazza unte kada . he can even go with even jagggu for democratic compulsion .
you﻿ have been a cbn fan since i have known , what did you actually gain from him . ﻿﻿﻿ firstly , i haven't become his fan expecting some personal benefit . he is an excellent administrator and if my state benefits from his leadership but that's enough for me . but that doesn't mean i haven't benefited from his leadership . there are many instances but i would like to focus on one thing . i am an nri working in a european country , so i do not really rely on the government . but my parents stay in india and they mostly depend ﻿o﻿n agriculture . thanks to pattiseema , they have been receiving good yields from the past four years and reasonable income . they are self-sufficient now . it's not about the money , it's about self-respect . thank you cbn for that __/\__ this man had﻿﻿﻿﻿ always made me proud . proud to be cbn fan ! ! ﻿
less than 15 anaty loss ye kcr ki . . . .
back to trump tower
thappu ledhu
cbn ni evadu nammatledani last ki painter gaaditoh cheppistunnara ?

ekkadiki 🤔
bro . first ask cbn to debate with undavalli .
very creative joke ma
kastame bro . . . eesari 5 mp seats kooda raavu . . .
narasrao peta kadapa kurnool nellore ongole bapatla tirupathi rajam peta araku easy win man
kottesavu gattiga
nuvvu kooda badhitudiva
mental
y tagging me uncle ?
k
why was vizag called waltair in the olden days ? waltair , is the colonial british name of vishakapatnam . to be specific it was the name of the first railway station instituted as a military station in 1883 . another station at east coast railway was formed in 1893 - ten years later . a short 5-bogie train used to connect to the two stations . it was called 'the duplicate train' for it connected the two stations . visakhapatnam later became a district in the madras presidency of british india waltair is an english adaptation of the telugu name paala theru which was a village near the present waltair railway station . paala theru means ‘a chariot of milk’ . chariots are used for carrying local deities in a procession once in a year during the annual celebrations . this village must have been famous for such one celebration locally and that’s why it got its name from the event . the reference to milk in the place name is still a mystery and cannot be explained unless we know fully the customs amd traditions of the local chariot festival which is no more celebrated there . according to a historian based in visakhapatnam , mr edward paul , ‘waltair’ is not an english name but was derived out of the telugu local dialect , meaning a sloped stream . ‘valu + eru’ = ‘valtheru’ in telugu , which was pronounced as ‘waltair’ in english . a member of intach , mr . paul has spent a lifetime collecting information and trivia regarding vizag . he generally searches and invariably finds evidences before making any statement . waltair was the name of one of the british generals who was stationed in vizag . visakhapatnam is the actual name of the city which was anglicized to vizagapatam and ina shorter form , vizag . the area north of the city towards the sea was named as waltair after the british general . waltair became a part of the city as the city grew in size . currently , waltair houses the andhra university and a also some of the posh localities like mvp , lawson's bay etc . the city's railway stations too fall under its waltair division . source :
naa kante naa . . .
arey pk endira aa answerlu okkadaniki tinnaga cheppaledu em adigina aash buushh busshhh antunnad manohar gadu 100 times better unnadu ga veedikante anduke aadini sankalo pettukuni tirugutunnad
8 months nunchi planning akkada manohar gadu former speaker of the house ( assembly speaker congi govt lo ) ani cheppi us senators , reps , hud secretary appointments teeskunnad flow lo fox channel lo kuda try chesaru but slot dorakaledu finally armstrong gadi budabukkal show ki ok ayindi
samara ! leader ivvadni mind pettukoledhu ankunnava ?

comments raasina vaadu cheyalsindi chestaadu inkenduko
idiot pichi rascal
cheee waste fellow
mari enduku antla vedhavani kannav ? ?
mental fellow
in fact , it was during n . janardhan reddy's time that the foundation stone for the madhapur building was laid . he was succeeded by kotla vijaya bhaskara reddy , who was there for two years . this period was followed by ntr's eight-month rule . and then chandrababu naidu happened , but even he did not turn his attention to it for about 2-3 years in to his tenure , finally in 1998 cyber towers was inaugurated by vajpayee ji . after the inauguration and having seen bengaluru had already become a hub for the it industry and it was during this period that cbn leveraged hyd strengths from infra , educational institutions , manpower etc and marketed hyderabad to his advantage . he did his part from 1998-2004 and will give him credit where it’s due but yellow media painted it as if he established everything which is completely wrong .
abba first time anukunta has posted a laugh atleast this is first i am seeing . . .
thank you cbn
ippude greatandhra lo chadivaa
happy new year 🥳
will mana telugu girls do bhayya idhi just asking . . . . thinking of whom ?
ikada nunchee poina lokesh babu entha secured gaa unnado manam kuda anthe vellagaane 2-3 months tdp member gaa undaali next mlc > minister > cm anthe
abba thammudu emannana . . . etlaina ap pillani pelli chesukovale . . ap lo green card kottali . . oka job techukovali raa bhai . . .
i shop at target 🎯
sorry for the late notice
fake jesse go out
ee sai ane vyakti job pogottukoni ilaa burada jalludu modalu pettadu brother
ye resolution lu pettukokudadhu ane kotha resolution naadi
rei ninni enni tittina siggu seram vadilesi kukka laga vachi post lu esthunav fake id tho . ucha paduthunda original id lo raniki
hi all , i've submitted 3 of my cover songs to the synthmaster annual track contest 2018 here: all participant songs - my songs ========== dil mere na sune - inkem kaavaale - tum hi ho - of the 3 of my songs , dil mere na sune is at the 2nd position of winning . however , this is not about winning - this is about showing people what india is capable of - with over a billion population and producing the largest number of melodramatic movies and highly melodic music in the world . we could roughly compare our one-and-only melodic music to our spicy food vs the bland western food/music - as an analogy ! you would notice the melody levels when you listen to the other submissions ( a couple of them with vocals are good , too ) . if t-series could beat pewdiepie , this is nothing compared to it . drop-by-drop makes an ocean ! as some of you already know , my channel is fairly new ( a few months old ) and hence , i do not have millions of subscribers ( yet ) . this will change - i have the schedule planned for the whole of 2019 and it is not hard on yt when the content has quality and educational values . some have commented on my videos saying my cover song tutorials are the best and there is nothing like them on yt ( okay , enough bragging now ) . i'm posting the cover song video of the biggest block buster song of all time in a couple of days . please remember to visit the above links and click like to cast your vote , repost and also share with your friends and family and social media . cheers ! shekar reddy youtube . com/mobilemusic
dsp and thaman lo matter ayippyindi
i am not a big fan of wishing but just for formality and to make others happy i do . i believe it’s just an another day !
cheers ba , spread happiness , poyedemundi bro
#maggavale ma london lo
inka direct kurnool lo digi maa adoni ki 1 hr lo povachu annamata poe kuda akkade vunte bagundu via dubai direct kurnool
cleveland akron milwaukee ord , mid way laugardia , central islip , jfk , newark , trenton yyz yzd ytz appudu legavani noru ippudu legustindii yeee
rip . great actor .
narendra modi twitter › narendramodi kader khan ji brightened the screen with his stupendous acting skills and lightened it thanks to his unique sense of humour . he was also a prolific screenwriter , associated with many memorable films . saddened by his demise . condolences to his family and admirers .
are you pulka to believe eenadu . . . ? fake news kaka
devansh babu . . homework anukunta . . .
bedarrr nakka also briefed post videos of that start racha rambola
thanks ankul andariki new year wishes todu leni vallaki oka thodu needa leni vallaki oka needa job leni vallaki jobs crypto lo losses ochchinavvalaki malli profits ravalani stocks lo poinaollaki malla profits ravalani jaffas ki jagan cm kavalani phulkas ki cbn ravalani janasainiks ki valla god ravalani alage last but not least kevin ankul kosam special ga 1$ =100 inr kavalani korukutunnna
the promo code ( px75off ) we sent you yesterday only works at www . penetrex . com on the 2 oz . jar . the regular price is $18 . 97 but your price will be $4 . 74 . click shop now 👇 then add 1 jar of penetrex to your cart . the discount code will apply automatically on the final checkout page . 😁
vadi bondha go n look rayalaseema how many companies are coming n how much water is in ananthapur villages infra was better vizag beautification n fintech amaravati construction polavaram speed it doesn't matter even if cbn looses he did tremendous job endhuku win avvadu public ki money important development picha lite
arjun reddy and bommarillu aaa . . . . . adhi kuda top 10 lo . . .
die hard zoo pandi fan laa unnav . . aravinda sametha oka sare chudalekapoya nenu . . 6 times etla chusavo . .
try and pm the result
i see you are bunny fan . . .
ok man . . like i have to go to fbi office to get the finger prints right ?
ee madha kaalam lo h1 stampimg poyevallu kani poina vallu kani unnara ? hyd or delhi
lol bro . . same boat . . can we get in touch ? 16 hyd 18 delhi [email protected]
because he did good things and he always keeps working ? no , because he became old but he still yielding best results compared to other chief ministers no , he has taken agriculture lands which yield 3 time crops but he is showing grand plans which definitely look promising but yet need to wait and see as to how it turns out but seen his initiatives have been clicking like polavaram speed and the other channel yielding great crops forgot the name . . . . disco start art for new year this should give enough petrol ⛽️ for the whole year 2019 ha ha
already kottuku sacharu ikkada . . . . .
chuss . 80 expect chesa .
pls ankul do it fast girl frnd gonthemma korikelu teerchaleka sastunna
akkada thread chusava with paper cuttings cartoons exact statements vunnai with froofs
terrific
1 year papa knows what she likes . . . wonderful
exactly . . 1st year lo em talustadi what she like ani
i need with a chexy girl limited budget fasak item girl
farmhouse leelalu
iddariki age bar ayipoyindi
hahahaa😂
ammu akka ke na vote
thanks maha . . . happy new year to you too
easyga dorikipoyadu papam
oh ee daarini kuda exploit chesi dobhutunara
certificate mandatory aa to get r1 visa ? or just temple lo voluntary service chesi visa apply cheyocha ?
ban gurincha ? ?
motivation . anedi nee thread title lo vundii kaani nee post lo kanipinchale
endo nee badha
u can be db dctor baa
i’m db ram anniyyaaa
dhantlo umrao jaan chusa uncle
anni perigipoyaka . . single screens workout kavu uncle
eediki acting kante modelling roles baaga suit avuthayi
bhayya , koncham more details ivvarade ? what repo what url , . . . . tia .
calling
yeah moviepass sinemia okko sari direct ticket purchase easy ga 500 lol movies in theater are my primary entertainment . i don't watch much tv or netflix shows . or telugu shows like bigg boss . 😀
set chey vayya
intlo ne horror movie watching
adhey . , gender ne patti answers untayi brah . . . so andhuku , let ts confirm first .
ok
free kaiku bhayya
lol
hi lmlk
instore ante dukanam lo emundhi ani kadhu mee mokal manda
oka daridram aipotundi . . . inko daridram shuru ayitundi . . . anthe thappa 2019 , 2018 ki difference is just the date change . . taqdeer tariq se nahi badalthi mere dost . . .
emo adhi telavadhu kaaani cbn has become booooring . . . . . .
manduloki manching prepare cheskuntoo ani undhi . . .
jeevitham atleast indulo kooda first lemu . . endukuraa ee paninsariga cheyyaru
anni chestada endi3 oka 80 to 100 chestadu emo andulo few mp will shift to mla like mithun
anni chesthe 200% baffoon avutaadu ani tolded
banisa kukka ani satti pmed . p . s: thread starter bro , this is not at all intended at you . abn rk pulka gadiki idhi .
any good places for nye ? not st louis .
cabernet po ballpark village ameristar ryse marriat
any thing is painted has toxic chemicals . morning lechaka cheskune brush nunchi . . . manam vantalu chese pans ila annitlo untayi . . so aa point ni base cheskoni . . mana telugu valla abhiruchi meraku love story , liplock , songs , sudden ga city lo janalu chacchipodqm , hero intlo evadiko cancer ravadam , prapanchanni kapade hero adhi kanipettadam , companies paga pattadam ila
abct - andhra born confused telaganaite .
still waiting . . . . #kodikathi #kathimahesh lantivi kaakunda serious ga emaina jariginda ?
ok is kate mara any modable , i hate her , she is just plain

maa pulka lu pitthi na ppt antam broder
anthe man , me state lovi meku avsaramledu . ma meda enduku padi crying . vunnave chepthunnam but kastha spice adding for marketing anthe gani lenivi cheppadam ledu ga
😂
androlla kutra . . adantha vaadi frustration le . . lyt tisuko . . .
less than 2-2 . 5 yrs ---mother later weekly 2 r 3 days care . . .
ntr biopic ysr biopic kcr biopic thakaray biopic manmohan biopic
+laxmi’s ntr
all time fav-- deep relationship lo vunnapudu tega vinna . . . . final ga fafa poindi pata migilindi . . same song soothes me as well as haunts me sometimes
surgical strikes . . .
hi 👋 wassup demonitization is a hoax and scam antunnaru followed by black money good points though
bro india lo mondii baakeeelu vasool chesey agency edanna pettukovachaaaaa eee software jobs enni rojulu chesthey antha paikam choosthaaamoooo
em ra ga . inka enni rojulu kcr gadi sanka lo sugar esukoni naakuthav . ra . . aadu geluchudu emo gani , nee non-stop licking matram goram ga undhi . . poll management chesi gelichina elections kooda oka election eh na . piriki lambdi gallara , honest ga poti chesi geliche dhammu ledhu gani , backdoor yevvaralu cheyatam lo mudndu untaru . . idedho prajalu vote esthe gelichina election la feel avuthuanna mee lanti gorrelani choosthe jaali thappe inkem ledhu . . ﻿
rei jesse , manchi ga oka maata cheptha vinu , reason lekunda , oka basis lekunda , oka rationale proof lekunda stray dog laga aristhe emosthadhi cheppu . . . db lo andharu ninnu thittukovadam , nuvvu kuda self subconscious ga guilty feel ayyi self respect pogottukoni . . . directionless “abject” ( not object ) laga thiragadam thappa . and formula gurthundhi gaa . . . ninnu kelukkokunda boothulu start chesthe , avi neeke vasthayi ani . . . ninnu separate ga thitte pani ledhu naku . mayya , ki already formula artham ayyindhi . . . andhuke ne id banned . if you forgot about the formula , refer old threads . inka reply ivvanu , emi anukunna neeke . . . .
harish rao ino 1-2 yrs choosi inko party pedathadu telangana lo . . strong opposition ledhu kadha
harish ki podusthara ndhi atu tippu it tuppi sonia ki podichinattena aedaina
1 minute ago , pipucbn said: banisa 🐕 csk caste slave kukka
ok sit tight ayithe
yah . . nenu andhukane waiting . chala mandhi advise theesukunna
buy now , prices will go up and even if recession is around the corner prices will not come down right away . it will take at least 2 yrs for prices to come down . look at 2008 recession , prices cane down in 2011 . so i would invest right away as prices are going up and i don’t see any recession in next 4 years
+ they use sc/st card when it's their mistakes or to threaten others . . . stop reservations just for one year and you will see their real worth . biggest trash of india .
ikkada kontha mandi neutral fellows kallu theravaali . . . before it gets too late and damage big . .
wht happened
langa gallu e thread loki vachi edavandi ra . . . # maggavale dogs
hurt avvaku sodara neee badha thoti vaaditho cheppuko uuurata kalagavachu
aat mida dummu kuda dulpaledu . .
telugu vallaki siggu saram ledhu man . . . nuvvi gurthu pettuko mante gurthu pettukunna nti . . kukatpally lo settler votes gallantu nirupinchindhi . . . rastram vidipoyethappude andhra lo ae sthalam rate uu ntha perigindho chudham . . . mukkodini hearty congratulations andhra nunchi chala vachayi . . aa fans chudu . . . ani . . . ysrcp vallaki aa matram budhi vachidi antava . . . ippudu cbn congress vallani kalupukoni evadiki pranam isthadu anta
brother what is this ya ?
ikkada kida ki us passport undi inida ki relocate aithe . akkada schools lo nri fees pay cheyala ? ? ? evarikanna ala chesina frnds unnara leka meere cheste please share ur experience and advice .
school ki emi difference ledu . . . +2 taruvate band
january 2014 the trs will have to merge with the congress as per the word that the party had given earlier , " he told the media in new delhi .
okay . . . maa kcr pani aipoindi . . . as we just saw , mazboot sarkar form ayi one month kuda kaledu kani nee lantodu vachi kcr pani aipoindi ante , yeah aipoinatte mari sendrababu pani ?
ee db lo thitlakanna standard maintain cheyyandra rey . vaadu edho kothaga cheppinattu meeru mee overaction . same sodhey kadha
wind power by state[edit] installed wind capacity by state as of 31 march 2018[4] state total capacity ( mw ) tamil nadu 8 , 197 gujarat 5 , 613 maharashtra 4 , 784 karnataka 4 , 509 rajasthan 4 , 298 andhra pradesh 3 , 963 madhya pradesh 2 , 520 telangana 101 kerala 53 others 4 total 34 , 043
teaser adhiripoyindi ! ! ! ! movie kosam waiting ! ! ! 😍
ee jl theddhu ki nuvvu serious replies --
true
who is best anti phulka . . inka evaryina vunnara list lo add cheyyadaniki
at rajmouli son wedding
ante ante . . . no logics
mg
inka evaryina vunnara list lo add cheyyadaniki . . ofcourse psycopk ni add cheyyadam ledu add cheste war oneside ayipoddi
add me .
mee amulyamayina votlanni nake vesi nannu harish rao la gelipinchagalaru
lol analysis
: just out of curiosity asking . . which mla bhayya ?
yes because of cbn
amaravati situation endi ? amaravati airlines paristidhi endi ?
bodi chekka your time starts . . ap tho petukuna vaddu evadu nilabadaledu . . .
endhi babu garu parliament boycott a ? nda nundi exit a . . enti inthaki march 6 aindhi india lo already
andhukena , lokesham konchem kuda thelivi thetalu penchukune prayathnam kuda seyyaledhu ?
state ni ala chesi icharu . . aa brothel house lo . .
rendu states lo party ni nilabetina ekaika leader . . don't forget that . .
ltt
now labour file chesthey ( apr ) lo labour approve aye 140 approve aye h4 ead ki entha time ?
november lo perm file chesina vallavi eppudu approvals vastunnayi 140 premium lo chepichukunte , perm file chesina 6 months lo 140 chethilo untundi . perm ki avg time around 150 days undi kondariki 120 days lo kuda ipotundi .
dedication card ke max friends shirt 1 anta akkada miss aithe horse entrance lo min 2 shirts anta akkada miss aithe tauba tauba dance ki min 3 shirts anta
that is the power of pk
post more
old threads anni lift chesi , cbn rafe ina latest threads anni back pages ki vellela baaga kashtapaduthunnav
learn lesson what you want to teach
400 laps gone chi jivitham
wait cheyali or 2 or 3 installments lo evamani message pettu
neeto dance veyyala ? ? ?
modale stories aa
. . .
loser mayya you live near boston ?
endhi vaa , modale emayina oka brand aa ee stories ki . . ivvi real stories . . no kalpithaalu . . only sahaja srungaralu . .
avv nammesam
tell us the situation this year for eb2 man . will the dates move to 2010 atleast . if not i am planning to quit contracting and move to full time . tired of this crap .