   live stream links plz free     
   CBN       >     Published on Feb 28, 2018     &    289,014 views    Jaggu    >      Published on Jan 6, 2019      &    743,161 views      Note:    Almost one yr time difference between those posts & before elections .......                Edited 37 minutes ago by LordOfMud     
     coal scam lo proofs unai aa?? case vesukola?? bodi gov ee ga clean ani certify chesindi?    scam lenapudu case veskotaniki nopi enti??     
   ntr gadi meda kaadu eedi biopic tiyyali.. manchi fun untundi..    vijaysanthi role evarestaro     
   Book Cheapest Flights & Hotels Domestic / International - It compares all top websites and gives best deals    Visit - www.CompareHunt.com     
   Just comparison lo deal emi undi man. All sites list cheap flights      
   ekada pattukostaru va      
     @Navyandhra browser maarchu     
     Worst analyst veedu     
   ltt     
   east coast lo vuntanu...online lo chuste...metamoros and Tijuana ki few ppl went anukunta..emina vunte ikkada share cheyandi..     
   ltt     
   Yatra will be super      
     వీళ్లు కూడా Japanese cars కి వచ్చేస్తున్నారు bro ..slowly ..anyway all the best for new model ..drove rental brand new Buick once from Charleston to Pittsburgh ..awesome smooth drive ..     
     sollu meeting paniki  ranidi      
   Display pic copy chesi pretending to be original... ban these assoles...    Or agree you are one of them, then I rest my case.    P.S: DP copy chesthunnarane na DP ala pettukunna, now with this fake pakodi id, DB will be filled with posts with that DP pic.... I am having fun actually 🤣.     
   Okay ..... also pls decide ......... Oscar or Noble prize          
    NEED TO MAKE AN INTERNATIONAL CALL?    FREE CALLING TO MEXICO AND CANADA NOW INCLUDED! PLUS ENJOY SUPER-LOW RATES TO OVER 160 COUNTRIES WORLDWIDE.         SEARCH       COUNTRY    LANDLINE    MOBILE      INDIA    1¢ /MIN.    1¢ /MIN.                   
     same daily adi naku morning alaram ga  pani chestundi ante     no use other than that      
     true and ade reality ani @reality tho @realitty cheppaadu      
     ABN gadi creativity peaks unna detail next one lo vestha ... chudu      
   endi raa ee lolli      
   clear ga unnadu      
     ya kaka, lepi 10ginru............. appudu akkado koncham nagna post vesina anthey fattu...      
   Go to Godrej Nature Basket store in Hyderabad.. its like Whole foods for India     
   MAGA .. ravali Teump .. kavali Teump      
     Mari @TRUMP handle cheyyochu ga better way lo     
     Pichalite antunnaremo maa sthayiki tucham antaremo appude      
     edi ante adi ela chepthav...are dbains dubmfcukers aa ani andaru @niladisifying ninnu     
     ADE CHEPUTUNNA  adi emi anna unda ?          
   Maanchi comedy unnattundi sure hit...     
     sankranthi release kadha uncle hit avvakapoyinaa aadesthundhi they will make good money , settamma vakitlo movie emundhani daaniki kooda dabbulu vachaayi...more over theatres anni block chesesthaadu dil raju gaadu so verey option lekapothey daanikey velthaaru      
   papam trump emi chesinadu macha....other than trade which is not a big concern at this point.     
   21983 now      
   Blood and Breed finds its place.     
     Poddune aah venkateswara suprabhatam quality of news and programmes was very good      
   constitutional amendment chestunaru....the bill may come to discussion tomorrow and will gets passed easily...    historic desicison and such a kind of decisions will be tough to rolled back..     
   I’ve a plan for you if you really want to do only non stem mba..    take cpt after your 1 year of full time enrollment. Work on that for 9 months. Aa time lo h1 file chey.. next opt apply chesko . You’ll have 2 chances      
   Tv9 now under the control of my homes . Monna tg elections ki full support kcr ki.     Its literally under kcr control now     
     which cc bro?     
   Veedi anna party ni ammesinapudu kuda ilage vachi comments chesi unte bagundedi     
     Papam pension kuda peddha koduku ani sagam isthunnarata kadha .. pakka theddu lo chusa     
   My Fitbit charge 3 counts my hand movements as steps. Even drive chesthunna kooda steps count chesthondi. Anyone experienced this kind of issue with this Fitbit.      
   did you put the setting as dominant or non dominant hand?     
     why me bro     
  Car ledu....sontha illu ledhu....savings levu.....gf ledhu......employer matram unadu nannu 10gadaniki.....chi jeevitham...india lo unte atleast 7.yrs real exp undedhi    
     emayindi mayya? Wine taagi, fish fry tini, Pori ni eyyi anni marchipothav..     
     I guess contractor.      
   I donot find any news about this in US websites. isn't this reported to police ?     
     thaana thandana     
     No !! New star is born !! Gurtupettuko     
   idigo proof                
     nuvvu naa sulli cheekatam aapithe aalochista na vattakaai ga     
   lol bodi ga..     
     Sanju vachinapude decide yya enka biopics season satrt avuthundhi ani      
     ఇంకా అదేదో అంటాడు గా చంద్రబాబునాయుడు వాటియం సేయింగో ఎదో .. మన కేటీఆర్ బాగా ఇమిటేట్ చేస్తాడతన్ని      
   50% taxes    people commute in cycles.     GREEN country     Little Desi Community      
   adey ga chestuhnadhi BJP 10 percent to upper caste      
     Asal okapppudu Australia tour ante 5 tests 7 ODIs undedi racha rambola...  ee love da lo t20 endo motham game no cheda 10gindi.. cricket is no longer a nerve chilling game... only Worldcup matches kosam waiting      
     AFDB ki disk space issues vasthayi...      
     I am not Chicha, just had to vent out my frustration. Feels good now     
   Who is she ? Wat is this about ? @tacobell fan uncle,      
   comon jana sainiks dinni different modulations lo kandinchandi                 
     Mari kamarao kuda chesadu kadha Bro vyab charam. Anduke kadha nakka kamarao g lo gunipem dhimpadu     
   YCP vaallanu kooda konesthe oka pani ayipothundi, come on 1116 tho start cheyandi     
           5 minutes ago, tacobell fan said:     antha takkuva ledu naku telisi rates in that area.     Residential plot Price vary based on size, location and facing of the plot       Current selling price     Commercial-35000/sq yard Residential - 32000/sq yard      After telanga electioms slow ayyai ani talk      
     Ee soulabhyam kuda undha baagundi....     
   Lol     
   Ipudu cheppandra abbailu ... evaru kavalo... evaru ravalo...    kavali babu .. ravali babu      
   The actor sent viewers into a mad dash to Wikipedia when he accepted his Golden Globe for Best Actor in a Musical or Comedy in a very non-American accent.         
   Veedini banda boothulu thiduthunnaru thellolu     
   Good and valid points      
   Nede mukhyamanthri chethula meedhuga rambhothsavam     
   Yup Guinness record      
     Sri city royyala cheruvulu     town konchem hadividigane vuntundi     janalu tirige vallu ekkuva      
   super ga cheppadu modi tahta ..mana CHEE BB NN nakka gurinchi     
   central lo congress gelavali ante full anti waive ravali modi paina... antha ledhu ipudu...    maawati is not supporting upa... akhilesh gadu etu side pothado thelvadhu. UP lo vallaki minimum 40 vosthayi.    congress might be end up with 110-130 seats. inkem kalpukunna 200 kuda kashtame.. trinamul complete ga congress ki support chesthahani cheppalem...    chala kashtam ... atu itu chesi malli bodi gade vosthadhemo anipisthundhi           
   em peekindu ayya?? LOL     
     Hey Hey .. Okk press meet ke .. inta Crying ?      
   Siggu [email protected] ledha ra kutthe ani kuda thittenu dhora      
   As per latest info Mayawati rod petti sent home anta      
   Fires start ayinayi anta kada MH lo. Emaina thelusa ? Motham desis unde area anta. Chala illulu kalipoyayi anta     
     Dps???? Ante     
     Andulo dialogues cheppali antey loki babu enni tuitions pettukunna raavu e janma ke     
   mali started aa crying....     
   Well nobody believed him when he said that he was going to be the president so yeah.     
   maa sendraal meeda thakkuve...     
     adantha maaku telvad, maaku yedavadaniki yedo okati  kavali      
   vuu     
     28 ankunta     
     inthala aduguthunnav ante.. neke nemo      anyways ... you can get it done multiple times... to get that glow... check out mens parlour  they have different kind of options depending on event type     
     Baaga gattiga digettu undi May lo..     
     padeeeulu mani kottinatu ochindi kada reply  nuvvu expect chesindi rakunda hahaha malli covering okati good idea ani      
   Long lunchtime time break     
   Kajal New gif     
   Vu     
   Because there are no advantages for men in marriage      
   vedu stage meda emo kani bayata chala manchodu     
   So sad 😭...., someone from hospital  staff .. raped her      
   modi kutra. center not giving money.      
     stop burnin grass         
     Ok man meeru Inka court theerpu Ani nammutunnara     May God bless you     
   Yes . Swathi Naidu      
     As per my view - as it is ha unnadu....          peddodu kuda intha chandalangane undevadu anta ...      
     Relangi getup adhirindhi     
     Ide migilindi manaki     
   Jai balayya      
   TELEGRAM LINK: https://t.me/joinchat/FtfUI0UABTNc7pUziQ7b-w     
     ante commies pedda pathivrathalu ani nuvvu oppesukunnaava     
   @sinthakaai     
   CBN inko sari Jagan laksha kotlu ante rallato kodtaru janaalu      
     Agriculture purposes ki Nelapadu endhuku braah     
   why dont you use webex or another conference meeting software?     
   choodandi      horror comedy genre.      
   induke andhra needs rss.     
   baya paddaddu      
     oka sabha lo big dora muddduga ala pilichadu     
    max railway minister     
     +1116          
   AP will be absorbed in to TG    LoL     
     FYI naa roommate n frnds pulkas... db lo okati iddaru frnds vunna vallu kooda pulkas .. naa ex pulka ne... inkekkada cassette hatred .... oka verri pulka gaadini  veerudu soorudu antunte.. em peekadu ani minguthunna.. ee process lo pulka drives vesthunna baanisa pulkas ni mingutha..     
     Ok.     Not experienced with horror movies. Choosi chastha.               
   Mukkodu ki administration chethakaka taagi pelutunte maaku digindi antarentra Bakaras, Congress elected states lo runamaafi cheste veedu matram Delhi toor vesukoni Ansari dengay ante frustration lo vaagutunte vaadiki malla counter bokka...waste bakaras     
     Dora and YCP will obviously support BJP if non BJP and non congress parties wont win big number of seats.    Tamilnadu lo already AIDMK support vundi.     If he can pull in some more parties and announce Rythu Bhandhu type scheme just before elections then Modi has good chances to win again.      
     Start licking that SPS to get alliance ani kattubanisalaku instructions camed from Nakka.     
           4 minutes ago, rrc_2015 said:     First 1 or 2 political meetings ayinaa... tarvatha hotel lo risk anukune secret couples ki use avthadi        last time india visit lo hyd lo oka party ki pothe e idea vachindi. ekkado outskirts lo half acre lo oka shed vesadu and swimming pool . oka fridge and vandukodaniki stove and some utensils anthe. 10k anta rent per day. oka 15 mems vuntam a roju party lo     
   No     
     anni short term e dorukutunayi….     
     30 crores middle class antha goppalam aithe kaadu      
     It’s good to have $ 10k per person if you are sponsoring the trip. You don’t have show any balance If they are sponsoring their trip.      
     nen adinaadi naa statements gurinchi akkayo    ee list pamparu     Bank Verification Letter   Pay stubs.   Bank statements for past six months.   Visa Extension Approval Notice ( I-797)   Letter addressed to consulate for Visitor Visa.   Invitation Letter for Visitor Visa   Photo Copies of passport pages   Affidavit of support Form I-134.          pay stubs, passport copies, visa docs, invitation letter anni ok..migithavi not required(1,3,8) if they can sponsor the trip ani naayokka idi     
   waste of money and time. atleast 10 reviews chusa . they wont change     
     nenu first time rasinappudu 6. vachindi second time  7.5 vachindi     I felt the same they wantedly lower the marks ani           
     Konni teesukuntaru     
   panimanishi face mundaa.. saavadengutondi cinemallo.. ee mundaa ki cinemalu avasarama.. fugly bitch      
   Prakash Raj to Contest from this Constituency in 2019 - NTv    Actor Prakash Raj as become politically vocal since the murder of Journalist Gauri Lankesh and Prakash Raj started making pungent criticism against Modi government in the name of Just Asking. Prakash Raj has announced on the eve of new year, that he will be contesting in 2019 elections for Lok Sabha and since then there is much curiosity over his constituency. Prakash Raj after discussing with his aides, has clarified that he will be contesting from Bengaluru Central constituency. Watch the video for more details.                     
     2016lo jaffa gallu gov lands unna survey nos anni dotted lands listlo tosesi ani registration officeski pampesaru...so registrations are not allowed in tht survey nos...so say oka survey nolo oka 10 acres undi andulo oka 50 cents gov land unna migatha 9.5 acres registration aapi dobbaru...so technically they cant sell or mortgage them     
   Test completed . PASS     
   Reyyyyy ... siggu leni bodi and shoe... cchusi buddhi thecchukondraa     
   కమ్మని ప్రేమని పంచె అమ్మ లాంటి చిలకమ్మలు ఊరూరా ఉండాలి .. వారి ఆశీస్సులే చంద్రన్న కి శ్రీ రామ రక్ష.. ఏమంటావ్ బ్రదర్ @futureofandhra     
   బెదిరింపులు కూడా పద్దతిగానే ఉంటాయ్. warning ఇచ్చినా రేప్పొద్దున దాన్ని డిఫెండ్ చేసుకునేలా ఇస్తాడు      
     TG election gurinchi anukunna      
   Jai Balayya      
     Emanna Pithinavaa?     
     just band aid yesinattu anipistundi recession loki pokunda thatha job report and powel rate hike..aa powel gaadiki extreme pressure pettaru rate hike ani even hint ichina fasak ani..so vaadu kuda reconsidering annadu. chusav kada just apple guidance low chesesarki whole market pedda bokka paddadi which very unrelated and completely driven by emotions small or big    earnings seasons ee month all big players...roller coaster rides confirm     
   Oscar kooda start aindhi babu valle thelavada neeku pulkas ni adugu     
     My bad. eenadu Paper ippude chaduvuthunna website open chesi.    @psycopk uncle paper veyyale ivvala    వైమానిక అనుసంధానం           విమానాశ్రయాలు నాగరకతకు రూపాలు  ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు వెల్లడి  కుప్పంలో ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌నకు శంకుస్థాపన  ఈనాడు - తిరుపతి        విమానాశ్రయాలు నాగరకతకు రూపాలని, భవిష్యత్తులో మరిన్ని ఏర్పాటు చేసి వైమానిక అనుసంధానానికి ప్రాధాన్యమిస్తామని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు తెలిపారు. నాలుగేళ్ల కిందట గన్నవరం, తిరుపతి విమానాశ్రయాలు చిన్నవిగా ఉండి కేవలం ఒకట్రెండు విమానాలే వచ్చేవని, ఇటీవల వాటిని అభివృద్ధి చేయడంతో అంతర్జాతీయ విమానాలకూ అవకాశం కలిగిందని తెలిపారు. కొత్తగా ఓర్వకల్లులో విమానాశ్రయాన్ని పూర్తి చేశామని చెప్పారు. ‘నెల్లూరులో ఇంకో విమానాశ్రయం వస్తుంది. భవిష్యత్తులో అవసరమైతే అనంతపురం, మదనపల్లెల్లోనూ విమానాశ్రయాలు ఏర్పాటు చేస్తాం. 3 రాష్ట్రాల కూడలి కావడంవల్ల కుప్పంలోని విజలాపురం ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ ప్రజల అవసరాలను తీరుస్తుంది. రానున్న రోజుల్లో అమరావతి, బెంగళూరుకు ఇక్కడి నుంచే నేరుగా విమానంలో వెళ్లొచ్చు. బయటి ప్రాంతాలకు పండ్లు, కూరగాయలను రవాణా చేసేందుకు కార్గో సేవలను వినియోగించుకోవచ్చు’ అని ముఖ్యమంత్రి వివరించారు. గురువారం కుప్పం ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌నకు పరిశ్రమలశాఖ మంత్రి అమరనాథరెడ్డి, ఎమ్మెల్సీ గౌనివారి శ్రీనివాసులు, జిల్లా ప్రజాప్రతినిధులతో కలిసి చంద్రబాబు శంకుస్థాపన చేశారు. అనంతరం మాట్లాడారు.    భవిష్యత్తులో మహాసంగమం  ‘నదుల అనుసంధానికి శ్రీకారం చుట్టి పట్టిసీమను పూర్తి చేసుకున్నాం. సముద్రంలో కలిసే నీటిని ఒడిసిపట్టి ప్రాజెక్టులకు మళ్లిస్తున్నాం. గోదావరి, కృష్ణా నదులను కలిపి పవిత్ర సంగమానికి శ్రీకారం చుట్టాం. రేపు మరిన్ని నదులను అనుసంధానిస్తూ మహాసంగమం సాకారం చేస్తాం. వంశధార, నాగావళి, గోదావరి, కృష్ణా, పెన్నా 5 నదులను కలపడంతోపాటు.. వీటి పరీవాహకంలో ఉన్న 140 చిన్నా పెద్దా నదుల్లోని నీటిని సద్వినియోగం చేసుకుంటాం’ అని ముఖ్యమంత్రి వివరించారు.    ఆరో విడత జన్మభూమి- మాఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొనేందుకు బుధవారం సొంత నియోజకవర్గం కుప్పానికి వచ్చిన ముఖ్యమంత్రి రాత్రి బస చేశారు.  అర్ధరాత్రి పొద్దుపోయే వరకూ తెలుగుదేశం పార్టీ కార్యకర్తలతో, చిత్తూరు జిల్లా అధికారులతో విడివిడిగా సమీక్షా సమావేశాలు నిర్వహించారు. గురువారం ఉదయం స్థానికుల నుంచి వినతులు స్వీకరించారు.    ఎయిర్‌ స్ట్రిప్‌ అంటే..  విమానాలు దిగేందుకు, వెళ్లేందుకు రన్‌ వే మాత్రమే ఉండే దానిని ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ అంటారు. విమానాశ్రయానికి ఉన్నట్లు దీనికి టెర్మినల్‌ లాంటి ఇతర సౌకర్యాలేమీ ఉండవు. విమానాశ్రయం బస్టాండు లాంటిది. ఎయిర్‌స్ట్రిప్‌ బస్టాప్‌ లాంటిది.       
     YouTube lo anni paniki malina videos etla osthunnai.. just aa videos lo Telugu movie short film Tollywood itla anni keywords add chestharu tags lo descriptions lo    edhi first chupiyyalannadhi aa program batti untadhi le     
     Maa likes maku imp vaa     
     ee it kanna ide better no     
           4 hours ago, Paidithali said:     ekada deap seap swamy     2012 Bachelors karimnagar lo small packet around 50gms ki 5K       Black lo konnav 🤣🤣🤣    Go to adilabae or krimnagr chattisgarh border or khammam distircy forest..50 rupees 😛     
   MS fafa aithe inkemundi... e cruise trip o europe trip oo expect sestundi...     
     @Amrita ni adigithe ikkada winter kadha ala weekend Australia theeska po antadhi    @Paidithalli ni adigithe leave plans to chanakya just go n do the thing  ani chepthadu    @samaja_varagamana ni adigithe pelli kaaka okadedisthe pellami ki bd gift plan adigadanta neelantodokadu antadu    y maaan ilantollani tag chesav     
   Is it still under development? Are the records yet to be updated in this site? Is there any other website where we can check the details of land. Tried dharani but akkada register avvadanike option ledu , direct login adugutunnadu     
   Happy New Year Bro .... Have a great year ahead.....      
     Sure bro     
     he is concentrating on raft foundation on moon      
     The New-Vehicle Limited Warranty period for defects in materials and workmanship in all parts supplied by Mazda2 is 36 months or 36,000 miles, whichever comes first. This transferable limited warranty is included on all new Mazda vehicles sold and serviced in the United States.    Once check with them if they cover replacement of parts     
     నాది వొమెరికా కాదు కన్నడ      
     Shopping ku vastundantava baa     
   Ee movie meedha chala debates discussions eppudo aipoinay     
   madhyalo bumchik scene baagundi, fast fwd chesukoni kachithanga choodali     
   LTT     
   ltt     
   Place in Queue - 1681 of 2456 pending requests    Status - Files Requested          Approx how much time now ?      
     One month from now...pending cases thakkuva unnay now compared to when I applied...               
     Mukkudo koj  aaa gadu federal front thengendi ani frustation     
     Vocchey raa... inko 10 mins lo shiva Vishnu temple ki reach avtha.. noon dhaka aadane unta.. vocchi Sampey .. nuvvu nee comedy   ..      
   Last time kevin start chesina group ni sexual content exploit/publicize chesthunnaru ani valle theesi thengaru..idhi kuda anthe aithadhi bro      
     Yeah... AAA tharuvatha inko 100 villages ala... Next that spread to entire Maharashtra followed by entire North India.... Finally United Telangana..         Adi Dora plan     
   Akhanda Telangana maa kala     
     Bro maa AP ni kooda kalupukondi bro     
     joo gaadni ntr family side chesi chaala rojulayyindi, just apudapudu maa taatha naanna gaaru dailogues kosam thappisthe     
     allu gaadu  evado cinemalu enduk copy kodtaav ra nee cinema nuv copy kottuko antunaada      
     You mean Gas?     
   @psyc0pk      
     @Undavalli kuda @TRUMP la mind poyindhi ani @TOM_BHAYYA briefed      
     @boeing474     
     mee andhrollu TG lo easy ga fake chesthurru kadha ra bahi. IT meme kattinam, Hitech city meme kattinam , antha enduku HYD motham meme kattinam ani.. ika bandh chey nee duknam lolli muchatlu..     
      Patti Patti gulab      
   31st na vasthaye...entha % cut avuthaye tax lo...     
   post your company website know why bother      
   Cheppandi.opinion and output and regret or happy?     
     evvar Btech ammayi ?     
     Doubt aa bhayya     
   LP episode untundha.... "naku oka babu kavali lakshmi" ane dialogue bala chepthunte whistles ki theatre ki pagilipoddhemo      
   Jagan ki support cheyyadam valla benefits e thappa ... loss em undadhemo anipisthadhi. 10 seats vocchina ycp ki dora front ki support cheyyochu.. last ki nda ki suport chesina ... yedho Oka manchi cabinet seat ravocchu.. post poll alliance kabatti     
     PM     
   ఈ నార్త్ బ్యాచ్చే ఇలాంటి పనికిమాలిన వీడియోలు తీసేది      
     True ba...mestri gallandaru investing....ma vodu more than 10 konnadu....     
     number block cheyi....     
     Aa elections velu pettina vasana @futureofandhra ki baga nachindi bro     
   repost brother....     
   @aathukayi     
   @MakkiChoose     
     Thank u     
   rey esedi edo mamoolu pics veyyandi ehe. office lo twitter blocked      
   Murarai lo cheppamma chppamm SOng     
   ok     
     agree kani I am judging by what they say and I see rather than make up something from some gossip fake news maker like ABN....KCR's respect for Sonia is still same but his hatred for Congress is well documented because of their modus operandi..now he is in position he can do whatever and care little about congress. My point is just to highlight how screwed up Congress tier-2 leaders are --absolutely clueless MFers..look at that Kuntia who is the current incharge. Unless they bring in new blood they will disappear and/or be dependent of coalition politics forever.    naku digvijay singh and jairam ramesh paina chala nammakamu unnadi for all these screw ups.    I will be glad  even if it is KCR trade mark politics for calling off congress merger..either way I am a happy camper that the merger didn't happen..screw congress     
     site ni down chepinchochu kada ee gola badulu.      
     who is the sushma ?     
   pk reference antunna onions      
     inkaa India lo ne unnademo    visa raaledani vachina vaalla meeda paddadani talk    naa friend okadunaadu andhra vadu but blore lo job ...     US shd remove H1b ani pedda pedda tweets tho fight chesthuntaadu LOL    locals ke job ivvalanta ... (vaademo karnataka ki vellochu ... manam US ki raakudadhu)  friends whatsapp grp lo screenshot esadu okadu ... anthe ... maatho matladatam maanesaadu     
     Go to Rajasthan dessert for fishing ani @TOM_BHAYYA from STL pm'd @Paidithalli     
   డెస్పరేషన్లో ఎం మాట్లాడినా దొరికిపోతున్నాడీమధ్య      
   I'm confused why the word "Prosti**te" is not used in case of a man.                      
     cbn takkuva cheyadame piscop intention la undi, so cbn will lose elections . video estadu kani disco seyadu adgithe time led antadu     
   next captain ?     
     Adhento.. mee senior citizens ki maa youth sarcasm ekkadhh endhuko     
   Cool     
     Haha.. nuvvu chusava? Manasuki nacchindhi movie ? Oka song baguntadhi dhantlo     
     nfdb?         
     mileage kosam bro     
   asalu test tube baby ni invent chesindhi evaro thelusaaa ??    Way before Gandhari 100 test babies create cheyaka mundu ikkada oka pedhayana experiments chestu test tube lo pappu cook chedham ani try chesthunte, aa test tube nundi oka baby puttindhi. . . he is the first to make test tube baby on the planet, though it was accidentally     
   If your very new to programming then I would recommend https://learnpythonthehardway.org/book/intro.html then if your goal is to move to data science then get a boot camp or live courses  (not self paced )either from near university or edureka youtube lo enthought vi sicpy 2018 workshop unie avi baga usefully      
     manish gadu waste     
   avvannee ayye panulu kavu saar.. time waste yavvarralu     
   He is trying merit based immigration as a bait to cut down family based.    Dems oppokoru. Makku galla vote bank kavali vallaki. Gisontivi ayye panulu kavu ankul.          
     no logics only magics           
     surplus budget unna state ni chetilo pedite.. eedu endi.. evadu aaina panchutadu...     
     yes... cbn u turn theesukuntey-- he knows better than anyone    adhey kcr mundhu lolli petti, tharvatha letter istha antey-- he is lafungi     
     yes. 2 states ki ravali mari. high court issue ragane... pressmeet petti malli adhe edupu edchesi.. chethulu dhulupukunnaduga leader.. vibhajana mottham ayipoyindhi ani     
     Quiet place chusava     
     endi bhayya paristhithi mari, BTC Malli between 8-10k madhyalo chudocha ?? where do you this will go in the next 3 months or so..Hold chesi chesi last ki clean bowled aindi ..     
     maa TG la KCR election campagin lo vachina manushlani laffot, lathkor sannasi ani annadu.monne aadi sanka naaku eed isanka naithivi ani kooda annadu. avvi boothulu kadhu ani entha cheppina NAkka fans ni artha ayithaledhu..    ippudu ee andhorllu kooda shuru chesirru.     
     nu raasina backdrop nuncha adiga man? it's from the details you gave only         
   Roju poddune Apple vinegar oka table spoon glass of water lo kalupukuni thaga. Forgot to mention this. Very helpful.     Roju black coffe in the morning.      
     Looks a video which is doctored..      
   taco ga, manam kuda ee fake food bizness start cheddam     
     cheyyali kaka, real business chesi adukkutintunna idhe best     
   🤩     
   Mirchi     biryani pot     
     Myth. Ekkuva thinte caffiene in it will cause health complications; besides diabetes risks     
     Ok akkai. Happy Friday anyway. Vruschikam vallaki ee year etla undhi anta..     
   maaanchi aunty dorikthe free gaa ayinaa ok anta anta antanta     
     Rich state 20+ percent unna growth ki ivanni jujubi      
     Kuyushhhh Tysghhrrrrrrr     
     pedophile      
     Mimmalni ala anukunela nenu chestha brother ...    CBN ni prime minister cheyyadame na lakshyam     
     Picha lite bro next jaggu cm    PK gadu party close cheyatam better    @TOM_BHAYYA    Anna inthaki Mana tg newyork lo eppudu skyline coming    Calling @Paidithalli     
   arey  nuvvu nakka batch a or bokka batch a ?     
   The American designer released a video which shows intricate embroidery on the dress and a detailed sketch. Hello magazine also shared new photos of the wedding.              
     Nah... keep what you are doing. GP.          
   http://www.emirates.com-freetickets.online/               
   Undavalli ankul ki whatsapp lo already evo fwd msgs vache untai ee issue meeda     
     Bro my Dp looks better than yours      
     Bjp ki Bj - Ichina nakka     
    We Don't Trust You, Babu!    Updated: January 03 , 2019 07:20 IST                                   Starting Thursday, the YSR Congress party will kick start yet another innovative campaign for five days exposing the false promises made by Telugu Desam Party president and Andhra Pradesh chief minister N Chandrababu Naidu.    The campaign “Ninnu Nammam Babu” (We don’t trust you Babu) will be launched across all the 175 assembly constituencies in the State.    The campaign is part of the ongoing Praja Sankalpa Yatra lead by YSRC president Y S Jaganmohan Reddy which is scheduled to culminate on January 9, at Ichchapuram in Srikakulam district.    All the 175 assembly coordinators across the State will highlight the failures of Chandra Babu Naidu in their respective constituencies and villages. They will conduct meetings with the party cadre, followed by holding public meeting in every village.    In five days, they will cover 1700 villages highlighting the mistrust by public on Naidu and his government.     While assembly constituency coordinators will drive the campaign, booth committee In-charge, and mandal unit functionaries will take part in the Ninnu Nammam Babu campaign.    They will project the failures and fake promises of Naidu in the past during the public address.    Condemning the injustice done to the people, the party leaders will unite public against Naidu and take the message across length and breadth of the state.       
     I think bob will form govt with the help of Congress, bjp ant ysrcp. Pawala is a gone case      
     Why underestimate Pk, he has gud support     
     ante aa 75 yrs age lo vayaa agra delhi thini sachipoindi veedenaa    anagaaru lav daa gaaru annaru gaaa eenadu/abn vaallu           
   idantha maaku telvadi bodi SCS enduku istha annadu,ippudu enduku ivvadam ledu...    we want SCS    Asalu PK jaggu bodi ni enduku questioning cheyadam ledu ani future night nidra lo kooda kalavaristhunnadani fruit vuncle niladeesifying akkada.....     
   2009, 2010, to 2018 varaku naku telisina ekaikaaaa DB baktudu psycopk ee      
     hi anna,  I am ba      
     @Amrita ki thanks for the reference but I am not a seasoned developer. Adho ala nerchukunna anthe          
     maa ceepeete brathukulu meeku ardam kaavu le ani @TOM_BHAYYA eppudu cheptuu vntaadu         
     vadi bonda cricket..international level lo select avadam impossible..     
   MG     
    i140 normal processing entha time padthundi in current situation     its been 45days passed I applied..,thinking of premium processing...please let me know pros and cons of premium processing      
   india lo untayi..thru some br0kers..ikada kuda na?     
   Ade nenu oka taadu lo cheppindi 50Cr budget thisukoni velli Krish chethilo pettaru     Same like SV krishna reddy move Tophero laga ayyipoddi      
  kwalling @BabuRa0 uncle    
   VRR CHANDRANNA         
   aa ee poster lu soosi bathikey      
     anna thappu adi, intlo thammudu chusi okate gola      
     but you can stop putting your personal data at risk.  using google is different than depending on AtoZ. You can use duckduckgo.com, most people aware of this search engine since they don't track your browsing history or habits.     
   like salary 10000Rs vastundi anukondi.. next month nundi 5000rs vastadi...    bus ticket 50 unte should be made to 25    ala ayithe takkuva denominations (no need to 1000 or 2000) use cheyochhu kada??     
   Please suggest safe apartments for family in around Collerville or German town      
     Safe apartments info kavali bro      
   She came she conquers now       
   Nadendla ki piccha kopam NTR ante     
   Mana DB lo aa peru pettunattu gurthu..Akhil cinema appudu     
   I still remember..First time ikkada choosi navvaleka sacchina..apt title asala.     
     CBN chepthe telisayi ta     
   Adi CBN suggestion ee chinnu         
     Why is police not questioning shivaji if he knew about the kodi kathi attack details ?     
   neku kuda job adugamanu same manager daggara, mugguru kalisi 3some chesukovachu     
     thanks akkai     
     Write in your mind and talk the same as you write the best english.      
   help     
     beginner level aite seppu try sesta     
     chesina certification ki diniki link ledu      
     ya manish pandey big disaster last year...vadu improve ayite chances baguntayi....     
   Debbaki black money out      
   2000 rupees note will be history sooner or later. it is part of a bigger game plan.    The moment govt introduced 200 rupee note, its evident that 2000 rupee will not last for long or perhaps, couple more years if NDA returns to power again.     
   peruguthndha uncle nee research post sfor last 2 months nunchi vesthunavu ga      
   మొత్తం విప్పి చూపించింది భయ్యా | Nenu Lenu Trailer | Nenu Lenu Movie Official Trailer #NenuLenuTrailer #NenuLenu #NenuLenuMovieTrailer                
     Bro save your money for Lakshmis ntr man. Don’t waste on this reel story      
   chinki desam have lot of wealthy people they throw money and come here to give birth and go back. they dump cash      
     Collections ki pampivvara?          
     lol nuve chepedhaniki polling data ki ponthana ledhu.. inka po      
   2019 is the year of fake ids anukuntaa so far.. Chittmalu, father_of_jessee_bb etc etc     
     Fleck always better          https://www.affordablewater.us/mobile/Fleck-2900-Alternating-Triplex-Softening-System-528000-Grains-Free-Shipping-P1809.aspx?gclid=EAIaIQobChMIkuqZt53Q3wIVy7fACh0oCAC1EAQYAiABEgKMMvD_BwE     
     From where to bro ?     
     artham ayinaa kanattu seyyatame future slavery    Loki gaadi Leki telugu maatram chakkagaa artham avuthaadi     anta          
   Neeyavva portfoilo 2% down because of this     
     No, today Apple issued a rare earnings revision (which they generally provide the guidance for the upcoming quater in the current quarter earnings calls). Tim sent a note to investors to not get surprised if the revenue is doesn't meet the expected guidance.      
     Bul Bul Sithara kanna better ye kadha baabai..       
     apple effect.     
     BJP fascists ideas anni baga workout avuthunayi kada....twara lo communists govt ni dethrone chese alochana lo unnaru kada....enduku bhayya mee batukulu thuu....     
           On 10/17/2018 at 11:22 PM, Druthi said:                  hi     
     -30 to +30      
   ఆ మహానుభావుడు ఎక్కడికెళ్లినా ఇలా సూట్కేస్ తో వెళ్లేవారు          
   Avuna baa shooting ayaka intiki velletapudu customes, wigs anni kalisi 2suit case lu ekkuva tisukellevadata      
   Book your tickets samara         
   Thank you      
   killed aa    injured aina ok kani 50 killed endi     
   cycle ki guddi guddi guddi... puncture cheyamani cheppadu ga loki babu     
   hi     
   re-re-re-launch          
     +21122    Mana kharma em chestham      
     dongi.... matter artham aindi neeku     
     చంద్రన్న కానుక     
   Either love marriage .. where no katnam ..     Or arranged aithe me sthayi ki thagga sambandam vasthundi so obvious ga aasthi kids ki samananga panchutharu kabatti y ask for dowry?      
     project ayyipothey, vadi emplyr gadu terminate chesi askng to leave country letter sent in mail. 2 weeks gap lo transfer withdraw but initial original h1 not revoked still i94 valid ankunad till nxt yr  paystub extra kavalante new emplyr transfr kosam okati edit cheskoni sent for same. even termination n transfr withdraw date anta. endho emo janalu ! eavudho full tensed still wrkng upon receipt no premium until feb needed to apply h1 extn nxt yr ani malla.     
   babu back to what he does best..    BENDING and BEGGING.     
     endi bro... neeku  full fans unatuu unnaruga... some started exploiting it too...     
   monnatidaka e lol sankalone unaru kadaa !!     
   puri bussiness man tarvtha ah range dialogues      
     last lo vala mother dialogue its like shivagami dialogue  in bb1     
     only two terms max. next?     
     and CBN will again counter attack KCR      
     Oh you only believe abn and eenadu?? Lol     
   Video lo unna bike ki, video title ki asala matching ledu.      
   @pyscopk thatha nuvvu ekkada nunchi testhavu post lu andari fb and Twitter post lu naku kanapadathai ne posts matgram na browser block chesthundi daniki telusu anukunta nuvvu vesevi Ani scrap post lu anni     
     Yeah chusanu but na info anthaga kanipinchaledu apart from contact     
   hi     
     Ficchal gurinchi, viagra gurinchi inka meere matladali......    Go side and play ra yellow phulka     
   sussreddy nuvvu lanza mundavi ani cheeppu US lo nee business gurinhi     
   @SushmaReddy        
   mingu     
   I would suggest to buy a condo and give it for rent. The only struggle would be to find a good area in which condo would go for rent most of the time. I already have one and is going good     
   Any ideas on organic farming?     
   janmq danyam aa.. inka nayam susi sqchipo analedu ..tkt free gq ichina poyedi ledu sonthqa dappu ki     
   Veedu America ka paul     
     CC @Luke     
   Guys,    I applied for my wife’s H4 EAD extension along with my H1 extension on NOV 7th . According to USCIS website , they are currently processing June 7th applications . I thought it would take 4 more months for my extension to be processed , but yesterday  we received my wife’s EAD card with new extension date but no update on my H1B approval. Since H4 EAD is approved , can I presume that my H1B is also approved ?          
     plz google     
   Help urgent      
     nenu kuda raise avvadu ani 1000$ pampa nenu evariki cheppukovali vayya      
   Arey Kevin nuu eppudu USD to INR antu pedatav? enni pampav enti ippativaraku india ki     
   From hushaaru bavundhi     
       Naa kante naa...     
      hving breakfast, cleaning my a$$ ani yebrasi teddulu vestunte daaniki replylu kooda istunnaru...smh     
     beeram doraakai muduru beerakayalu batch konta mandhi untaru kada     
     8 months nunchi planning akkada manohar gadu    former speaker of the house (assembly speaker congi govt lo) ani cheppi US senators, reps, HUD secretary appointments teeskunnad    flow lo fox channel lo kuda try chesaru but slot dorakaledu    finally armstrong gadi budabukkal show ki ok ayindi     
     ok not sure who they are... also veedu US lo ee interviews valla enti use?     
   chewing gum dialogue   " హామీ ఇచ్చారు "       chewing gum dialogue   " MoU "     
   Jaffa Chanti_Abbai    fill in the blank ?               DiscoKing             
     Leader for a reason      
     Vadu fake jesse. He must be spamming     
   only 500 comments aa ?      
   best thread title as of 2019     
     Arreey Item ga Ammayi peru petkunte petkunav...Dont use random girl pics..     
   Please help this guys family.     Papam Cardiac arrest anta...    https://click.mlsend.com/link/c/YT0xMDU5OTY5NzYwNjI5ODg4NzcwJmM9aTBzMCZlPTE5MjgmYj0yMjM0ODAzNDgmZD1uMGo2ejN4.jgH_ICioB5Xa3UbFNLrX_9YPQmK2NY7UCqQcSKVTOls        Edited Wednesday at 04:20  PM by KHALLAS     
     Cheekati market nunchi cheradeesina vadi thalli polikalu vachayi. Karma.     
   yes her first paid night or may be street side fking ..      
   calling biggboss biggest fan @kittaya     
   2018 junk ne 2019 ke carry out aa 🙄     
   Spl Tea ah maamulu Tea ah...     
   LOL     
     did anyone notice the pic has loki babu head as half kunda     
        ,.......     
     Idiot you created this ?         @ILoveMitronSushmaR     
   Idiots     
     Nee DP lekka nuvvu pedavi korukutha kinda hastha prayogam chesav ante, rendu udipoyi kinda padathayi anta 😀     
     will mana telugu girls do bhayya idhi  just asking....thinking of whom?     
     u turn lo x turn kotha vidya babayyaaa      
     ya true     
     bacon taste baguntundi     
                velli yelow rice thini bali gaanini choosukoni rendu chukkalu vadili lokesham ni thaluchukoni chee bee yen ki photo pettukoni pillow kinda paduko po...         
   Ekkuvaga vunde     sankranthi ki release ayye movies lo denilonu adiripoye music ledu     manisharma ki chance ichhina annitiki baaga kottevadu emo kada      
   F2 audio ithe ghoram     
     ok aithe kalamathandri ok naa brother    telugu kaathi atma gouravam     nilabedadaam brother     
     America lo car lu taruvatha planes is majorly  used transport. Andhra lo andaru bus or train vadataru. Last option flight for domestic.e airports international kadu..a airport ki velli security clear chesi wait cgesi flight land ayyi intiki vache sariki car lo intiki polam.      
   RIP . Great Actor .     
     He and Amitabh are best enemies... He always used to fire at amitabh     
        Committed leader ... thandri baatalo         
     Yera ebrasi illiterate pawala fan nuvvu aa @futureofandhra laaga kaavalane TDP and CBN medha troll postlu vesthaava. Naa thodala madhyalo nee thrall petti pitthestha     
     Wish you the same      
     Man capital ekkado telidhu    Lands n permission n whole process is there man    There will be politics but the time people are thinking about construction was funny    Any ways assets distribution ivvani okkati evariki gurthuledhu     Dora manchi pani chesadu nakka ni yarimesi     
     Zoom is lot better...     
     DSO ni adugu mee university lo. first 12 months opt expiry ayina date nundi 60 days ki sevis complete ayipotundi if your stem extension is denied. MTR try chey.      
   Asalu anni cinemalu chudataniki gurtu pettu kodaniki chala great ra ayya needi      
   I would replace rudraveena with apad andavydu         Will remove dhruva and oopiri from the list     
     12 times ardam kaledemo     lekapotey ghajini mohammmad fan emo      
   app reviews please     
     Deeni denghali swami     kasak untadi lanje      
     Also age man. Girls will start to lose their looks as they grow older. Average women ki aa chance undadhu, but with so much money and constant marketing by these cosmetic surgeons, they will mostly go for these procedures.     
     Govt somma or party somm ani questioning. Party sommu ayite no issues kani GO la 6 crs/month social media ki ante ade doubt 10gus     
     Ok man..like I have to go to fbi office to get the finger prints right ?     
   Tell someone:         I love you    I appreciate you    I miss you    I trust you    I believe in you    I support you    I will do better    Your work matters    I am proud of you    You are doing great    I forgive you    I value our friendship    Your best days are ahead         The words we use can lift others and ourselves.     
           1 hour ago, rrc_2015 said:     ammoooo ..... veedi athi thattukolem ......       Till date, I didn't watch any of his movies except eega     
     Deepika?     
     As in vodka with coconut water     vodka with OJ      
     basically when you open NRI account with any bank, your savings account will be converted to NRO (Offshore) account, and the new account created is NRE (External) account. NRE is for converting dollarlu to rupayalu (tax free on interest earned)...and NRO is for any earnings in india.     i opened sbi account recently it is good     
     konni days lo bail meeda bayataki vasthadu , konni months lo malli ade job lo rejoin ayyi , inkonni years lo promotion kooda koodathadu , and also andariki explain kooda chesthadu.      
   First a NTR ni anali...panikimalina LP ni patukochi exhibition petinanduku     
     few people like mickey mouse based on that theme chesaru frnds that's why asking           
     I need with a chexy girl     limited budget fasak item girl      
     Minnie Mouse theme....if possible get the charecter for rent 1,2 hrs. Kids will enjoy...the charecter will engage kids with dances and games.     
   Thanks and wish you and all db’ans  the same      
   The Department of Agriculture will pay $4.7 billion to farmers growing soybeans, cotton and other products hit by tariffs in the Trump administration's hard-line trade war with China, announcing the first batch of payments from a $12 billion government aid package.    Starting next Tuesday, the agency will take applications from farmers who produce corn, cotton, dairy, hogs, sorghum, soybeans and wheat — products that were targeted in China's retaliatory tariffs, after the U.S. imposed a 25 percent levy on $34 billion worth of Chinese imports.         POLITICS    Trump Administration Plans $12 Billion In Farm Aid To Offset Tariffs       Most of the money — more than $3.6 billion — will go to soybean farmers. China has been the No. 1 export market for U.S. soybeans, buying nearly a third of all American-grown soybeans in 2017.    "Our farmers work hard and are the most productive in the world, and we aim to protect them," said Agriculture Secretary Sonny Perdue, announcing the payment plan.    Soybean prices have fallen this summer — a process that started even before the U.S. and China hit each other with tariffs in early July.              BUSINESS    How Are Tariffs Affecting You?       "This will provide a real shot in the arm for our growers, who have seen soybean prices fall by about $2.00 per bushel, or 20 percent" since June, saidAmerican Soybean Association President John Heisdorffer.    Those helped the most, Heisdorffer added, will be the farmers who didn't have contracts in place ahead of their harvest and are facing a possible gap in their ability to pay for next year's planting season.    Another farmers' group, the Minnesota Soybean Growers Association, welcomed the news of financial help, even as they urged President Trump to end the trade war     
     Farmers are getting free money man...infact, such farmers will vote for Trump again.      
   bathiki vunnappudu emo cheppulu     chachaaka dandalu , vigrahaalu      
           Just now, aakathaaii2 said:     @Amrita is workless Pedda vanty Of db, if someone asks anything google chesi posting lol             
   @Kool_SRG ke na vote...relangi mavayya and srikanth addala rendu kool eh      
     What ra?     
     multiplexes valla single screen theatres ki bokka baaga paduthndi unkul. single screen lo cinema choosthey vache majaa multiplexes lo rradu     
   Chuck Norris anukunna disappointed      
     Bro more details please      
   @sinthakaimallichoose     
   mostly Telugu, Hindi list plz to play in backend during party hrs                    
     @karthikn @ye maaya chesave     
   no      
     em doing ny ki      
     ARE ARE YOU Mad ? Change title      
     Hi lk     
   Qualities of this mental disorder:          Grandiose sense of self-importance. ...   Lives in a fantasy world that supports their delusions of grandeur. ...   Needs constant praise and admiration. ...   Sense of entitlement. ...   Exploits others without guilt or shame. ...   Frequently demeans, intimidates, bullies, or belittles others.   Insecurity      
     adi kuda  hit ainda     
     Small Pappu will give suggestions to big Pappu in this matter      
     That is an impostor website, it s really not a BBC  website.Ento chaduvukunna vallu kooda fake news ni quote chesthuntey, it's not good.     
   Baka antey  sollu muchatlu annattu     
   calling @kiladi bullodu oh paali look eyyi      
     Try this very good          http://mjsystems.com/productpage.cfm?prodid=3140&_vsrefdom=adwords&gclid=Cj0KCQiApILhBRD1ARIsAOXWTzv8MTq_wJe1u04HUJJDe-3xrRo1I4C6Y_js2b2OHOQIUmiIu6Blk9caAqWSEALw_wcB     
     Hello guru prema kosame roi jeevitam     magaditoh adadanikela pourusham     preminchane ninne kadantavu nanne     maha maha sundarangule podaleni vanni              Next   Venkatesh Meena     
     Where Fat Goes     Most of us really don’t think about where fat goes when we lose it. We’re just happy the scale says it’s gone. You may be curious to know fat doesn’t magically disappear after going through the fat burning process.           Research calculations show when fat is lost, 84 percent is exhaled as carbon dioxide. The remaining 16 percent is excreted as water. During the conversion of energy, carbon dioxide and water are byproducts or waste, according to Maloney. They are excreted via urine, perspiration, and exhalation.           Meerman provides an excellent graphic on everything you eat and where it all goes in his research. It is summarized below:                     148 ounces in       148 ounces out     23oz. oxygen   metabolized into   27oz. carbon dioxide     15oz. food       1oz. urine solids             10oz. metabolic water                   110oz. water   unchanged   110oz. water     food moisture       urine     beverages       exhaled vapor     plain water       sweat             feces        What You Eat and Where it Goes           The research also reveals the lungs as the primary organ used to remove fat from your body.       
     bakas endi maa did i miss something brief me      
     Modi kooda alagae gelchadu.. last ki emaindhi... Chuthe gadu .. tea saale gadu Ani birudhu ichadu....    Same diddtoo     
     DB lo first positive post emo idhi ..........................ty same to u     
     4 floors katti building ante ela uncle  , 4 floors ithe matti tho kuda kattochu daniki grids avasaramledu. intha chinna logic ela miss ayyi google lo seaching nuvvu      
     😂      
     current trend ade ippudu, hence TDP is giving wieghtage to her     
     ABCT - Andhra born confused Telaganaite.     
   jggadu pk gaadu baane raise chesaru voice SCS lo..but media antha publicity ivvaledu..sakshi lekapothe asalu jaggadu okadu vunadani kooda telikunda chesevallu...    inka pk ki controversies tho konchem publicity vachindi,uddanam tho kontha ,fact finding tho kontha..ippatiki jaggu pk ki antha pblcty ivvadam ledu..    kcr kooda oka cm kabatti antha highlight ayyindhi n meda ki knchem bhayam mukkodu moosesthademo ani..    but online loo JSP tam vunnantha jaggadi team ledu..pulkas matram bhale active vuntaru akkada kooda     
         Ade Ade     Ikkada KCR Baga mingadu     
     frustration lone threads veyyala... anandham lo veyyakoodadhaa     Sorry ba...     chutiya antunav pulka antunav...     what am I ? correct ga decide cheyyi      
     ohh alaa antava? yeah teaser inka raaledhu    gittanollu bolli ela antichaaroo, english proficieny elaa sampaadichnaadu  aney topics choopettaali    every 10 seconds ki oka twist petti sampeyyaali    jai balayya      
   Aagi aagi - ene     
   he is the guy who officially brought BP(rakhta pootu) to India during his batting era.     
     em septhiri em septhiriiiiii    chaganti gaarilaaga sakkagaa  septhiriiii      
     Potta endi ra babu... fitness lendi em couching estharoemo.. just Kohli time nadusthundi     
     Raaastra prayojanala kosram aharnisaluuuu kastapadthadu Babu    Eee saaari chakram thirugudu ,bodi thala legusudu khaaayam    Makkii choos Jai balayya          
      how was i so naive     i certainly need some eye drops now      
     Avunu... new threads kuda start chesthunna...      
   Rei Jesse, manchi ga oka maata cheptha vinu, reason lekunda, oka basis lekunda, oka rationale proof lekunda stray dog laga aristhe emosthadhi cheppu... db lo andharu ninnu thittukovadam, nuvvu kuda self subconscious ga guilty feel ayyi self respect pogottukoni...directionless “abject” (not object) laga thiragadam thappa.    And formula gurthundhi gaa... ninnu kelukkokunda boothulu start chesthe, avi neeke vasthayi ani... Ninnu separate ga thitte pani ledhu naku.    @MOD23, @psycopk mayya, @afdb_sai ki already formula artham ayyindhi... andhuke ne @jesse_bb id banned.    If you forgot about the formula, refer old threads. Inka reply ivvanu, emi anukunna neeke....          
   PK ne pampadu anta kada uncle...     
     🤣     
     Yes antunna Harish Rao    Jai Balayya      
     Etv news standards are better than many channels     
   Jai balayya     
   Are you GC?    if not how people even buy houses on H1b? Crazy Indians      
   ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో సొంత ఇల్లు లేని వారికి శుభవార్త. రాష్ట్రంలో అలాంటి వారిని గుర్తించి వెంటనే వారందరికీ గృహ మంజూరు పత్రాలను జారీ చేయాలని ప్రభుత్వం నిర్ణయించింది.      
   Aina ie jagan gadu endi man...opposition pani cheyara ante secretariat la pipes koyadam, itla fibre grid wires koyadam...asalu jagan gadu opposition leader uh leka Plumber cum electrician uh ?      
   We don’t care we love to be slaves to DORA family.      
     ayyayyoo ekkada bro?    anyone hurt ?     
   ఓరి వీడి పాసుగుల నేదురుమల్లి జనార్దన్ రెడ్డి ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్నప్పుడు రాజీవ్ గాంధీ ప్రధానిగా ఉన్నాడా? కెసిఆర్ ని అబద్ధాలకు అంతూపొంతూ ఉండదా నువ్వు ఇతరులను విమర్శించే వాడివి నేదురుమల్లి జనార్ధన్ రెడ్డి డిసెంబర్ 1990 నుంచి అక్టోబర్ 92 వరకు ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్నాడు రాజీవ్ గాంధీ అప్పుడు ప్రతిపక్ష నాయకుడు మే 91లో చనిపోయాడు  ఇంక నువ్వు చెప్పినట్టు ఆ పెద్ద ఐటీ కంపెనీలు రాజీవ్ గాంధీని అడిగింది ఎక్కడ జనార్ధన్ రెడ్డి చేసింది ఎక్కడ ? రాజీవ్ గాంధీ ఎప్పుడు చనిపోయారు జనార్ధన రెడ్డి ఎప్పుడు ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్నాడు కనీస అవగాహన లేకుండానే రాజకీయాల్లో ఉన్నావు నువ్వు మల్ల నువ్వు నాకు సత్యం తెలుసు కాబట్టి అని అసత్యము చెప్పటం  సిగ్గు సిగ్గు     
     @care CBN & KCR ........ watch video          
   $25 off any amount coupon last night.      
   Chesina cheap liquor politician evadu ?         Ippudu liquor tagochi  sollu kaburlu chestu..cm kurchi lo vundi labour dialouges kotte barthebazz evadu ?     
   mundu ivvalsina pisal ivvandi ra free food batch...Engi tinatam siggu saram lekunda edavatam...shameless dogs          tin     
   i-Lab ekkada undi? Hi-Tec City lo undi.. hitec city evadu kattaru? CBN. so indirect ga FOIK ee kada     
   Etta Etta ?  Rajiv Gandhi pm ga vunnappudu ..under his directions Janardhan reddy eastablished IT in Hyderabad.    Dec 1990 lo cm ayina janardhan reddy 89 lo last PM ga vunnai Rajiv Gandhi deggarnunchi Etta teeskuntadu..    Oops delayed mail delivery          Drinks tho paatu drugs kooda teeskunava Mana kachara c r. ???     
     1990 lo Rajiv Gandhi prime Minister kaadhu bhayya, kaani appudu unnadhi coalition government supported by Congress. Vp Singh and then chandrasekhar are the prime ministers during that time period supported by Congress led by Rajiv Gandhi. All the policy decisions are taken only with Rajiv's approval. Govt appudu Chala weak. According to kcr, I think during that time period, IBM came up with this proposal and Rajiv asked AP cm to take care of it.      
     Naaku aa Bezawada thingy and Donga notlu teliyavu ... ippude vintunanu ...      
     LOL      
   Reason I believe in #CongressMukthBharath              
     Dora boothulu use chesi mari 10gatam lo thappu em ledu ilanti yellow media ni.      
   Enti man ... mana poll kuda telangana election results laga one sided ayipoyindi 😂     
   AP emaina separate country aa bhayya or part of India , oka federal govt system lo dabbulu ivvatledu ani donga natakalu adadaniki     
     em dochukunnaru bhayya prajalaki cheppandi     
           8 minutes ago, uttermost said:     yawn!    I've never interacted with the mods itself. they let me post. i post.    you guys suck, so you take my posts personally. so I post more. and you take personally more. and i post more.    and then you give up. and then I give up too (approaching this stage).    so pls don't post about me, if you want me to shut up.           
     Pulka galla english lo cheppademo... easy to understand vallaki ani.     
     Egire paavurama     
     denni G ni oka sari anna 10gali      
   yes because of CBN     
     True    Jaggu vasthe em Penta cheathado      
     Any comments on kcr  third front ?     
     leave the political moves to CBN... 3rd front aa .. leka chekka ni pakkana petama bjp.. chudam… time decides     
      Good move..     
   They are working on strategy what to ask...spl status or spl package. Following pk, jagan n sivaji closely. Inko one year lo decide avutharu. Hang in there.     
     CBN chestalu udiki choosthunadu nakka musalidi ayipoyindi     
     Gujju mundu vangina musali nakka     
     state ni ala chesi icharu.. aa brothel house lo..     
   db lo evarina last year jun/jul/aug time lo I140 approve chesara regular lo? evarikaina result vachhindha?    Ippudu time entha paduthundhi regular processing lo?     
  Naa chullikaya e db ammailaku ankitham     
  Please suggest    
  jai balayya    
  ok, collector koduku...doctor koothuru ki kooda isthunara ledha?....lekapothe trains tagalapedatham   
  I love my country    
   old threads anni lift chesi , CBN rafe ina latest threads anni back pages ki vellela baaga kashtapaduthunnav      
           Just now, snoww said:     ivvala morning cheyyalsindi bro ee pani. too late now.            
  ltt    
   Waste business idokati          masters cheyalankunnodu.. Evadki vadu apply cheskodam easy     
     Nice      
     Srimantudu vuncle ninnu baga maya chesadu     
  pm plz   
     Now I quoted your post ... Did you get notification ...      