   ATLWell we wanted to rain on your parade, @Eagles, but this is ridiculous.          Falcons Tweet.      
   jagan echina first interview to non sakshi channel .... he talked wisely .... politics vantabattayi eppudu      
     Yaamini sarigga untadhi..asontollu bed 🛌 meedha kasikasiga untaru..arupule       
     Mana mukkodu istey em matladaru mari     
     Chusinam ga monna tg elections results vammo Vani analysis okati correct kale..malla cover drives chesthadu...konchem kaadu poorthiga antibjp untadu     
     So we can watch NTR biopic .. no need to go theatres      
   Papam enti man .. chanipoyina dhevudni ala antunnaru... kallu pothayi     
     Not for 1st stamping in mexico  as it is change of status stamping.  Canada ki vellachu 1st stamping. Nenu 1st stamping Vancouver ki went.      
     NTR ni vala caste ppl thappa evadu dekadu .... so poyedi yemi undadhu     
     36 hours     
     luck test chesuko naa cousin ki aithe icharu in 2016.     
              sagam aindi and bagundi so far, still on it. So many unknown points.     
   nenu mestri ki notice ichi join iyyanu receipt pyna.... RFE vachindhi transfer ki maa mestri naa H1 April varaku unchutha anadu...worst case scenario lo can I go back to my old employer? If yes, what all things should I do to join Old mestri.... ee kotha company vadu emo don't worry we don't have any rejections yet...... you should be fine antunadu... worst case lo we will try to convert to corp to corp antunadu.... pichi lesthundhi ee visa gola tho....      
     I doubt this endukante how do we even know that day?? All we can rely on is the online status. All my old petitions show now that on so and so date we have sent a notice to revoke ani...so that so and so date is when your clock  begins. Just my opinion     
     Cotton seed balayya enti? Ardam kaale     
   emi chesukovali aa Mini ni... last thxs giving appudu walmart lo free gaa vachindhi ani tesukunna... ippudu ekkada undho intlo adhi      
     chusa kani akkada aithe gumpu lo govinda laga 100 lo oka post ....sarigga chudaledu     ikkada aithe trend sestaru kada 1st page lo ani     
     Haha same no use     
          Just now, Kool_SRG said:     Yes World cup rights Star network de so Hot star lo vastadi kaka...            
   Some one post here      
   Mammoty    Congress ni      
     Mana mega family na      
     I understand bro. but 7 years of 0.25 ante almost inka 0% interest. It was never before situation in the history of US economy. Kanisam 4% ni  kuda  handle cheyalekapothe enni alltime highs kottina adhi bubble a...Inka.    Its matter of time they will eventually crash down            The Fed kept the Fed rate at zero between 2008 and 2015. Recession ended in June 2009.     Fed Chair Janet Yellen (February 2014 - February 2018)     2015: GDP = 2.9%, Unemployment = 6%, Inflation = 0.7%      Dec 17   0.5%   Growth stabilized.        
     veedu antahag chestahdu antaga baga hopes pettukunavu anatha ledhu film akada...     
     Not really     
   Films lo em cover chestahru emai cover cheyaru ....      
   Hero avvadam... madras ... akkadi nunchi hyd ravadam for telugus.. athmagouravam.. party announce .. idhi first part ankunta kathanayakudu     anjaiah episode pakka..    secodn part lo nandendla episode highlight    dont expect more than that .      
     susinava kaka     
   Finally something for Prakasam District. This was in the news for quite some time and hope it will be a reality      
     cbn bava nuvvu kathi kasak aa     ala padipoyindi     
     bits n pieces comedy la undi.. festival season lagestadi     
   @timmy slow gif please at 01:18          
   Veedu .. veedi OA      
     But this is nice.. nenu anthaga choodanu.. Telangana annadu kabatti chusa..      
   prati okkala middle class intlo unde muchate, don't think too much and break the glass at this hour. Nuvvu cheptunnav nee pakkanodu cheppatledu anthe difference      
   Friend is trying to invite his parents and in laws for baby shower.    But  invitation letters lo one alphabet missing in the  case of city's name.     Is it a problem?      
     Change chesi inko letter pampochu kada vaallaki.     
   2:19      
   choosa idhi already..nice couple     
     Nice     
     idhi election stunt laga undhe. work out avvakapovochu.     
   Yes .... it’s official langa+ jaffa channel    Megha group Krishna Reddy .. MyHome Rao are new owners      
     who/what are those ?     
     Some CC offers Direct deposit into your Check-in/ Savings account. With only  transction fee and 0% interest .. Try to speak with Customer care and get this offer and once  money is in account .. you can do transfer with hassle free .. I did same thing  in last week ,took 15k with 0% interest for one year      
     I got that from BOFA, 3% transfer fee esadu kakapothe..     
     Master card ee na, aa card naaku kooda undi, kani cash advances ki kooda 0 APR 15 months ante super..     
     KCR ni ani bathaka leru bhayya.. motham hyd lone undi valladi lol     
     Aythey guitar vayistey kuda count chestundaali ga ??     
      41 minutes ago, k2s said:     Snow family inspiration emo               deeni upgraded version anta               
       Big Thank you     
   are you alias @kevinUsa ?      
   Sensational matter ento post in 2 lines plz      
     LOL      
           Panikiradhu Kanikarame...Anachivetha Avasarame...      
     endo emo.. erripukollu erripuku threads     
     us GC is EU  BC     
     @gilly  @former    @dalapathi     @Demigod  @Ara_Tenkai  @CricPokChic     @Pipucbn  @dasara_bullodu   @SeemaLekka       
   cool.. no favs this time..     
   NIA also became sanjala kompa , so cant trust them ani @psycopk uncle briefed.      
   Champesthara aa ammai ni land ayyaka?    Hope not      
   Pros and Cons veyyandi - house owners and other experience ppl     
     Real estate is very local. Varies from place to place. Good schools, safety,proximity to transit hubs etc. in general are the drivers. If some of these factors apply, then prices may not fluctuate as much as other places.    Depending upon your area do some research on zillow or other sites and see how the prices have fared last few months. I think they also do some future predictions.    As far as immigration situation, it is really a personal call. Good luck!     
   Ali iathe selfgoal esukunadu tv9 interview tho    Ali tho poliste bandla 1000000 times better      
     Thatha keka cheppindi chesey politician    Please don't say bharathadesam politicians     
     exact gaa JP ani kaadhu gaani, JP ki konchem atu itu same viluvalu unna naayakudu next elechans lo vasthaadu, thalaku oil pettukokunda ready ga undandi     
   SHAH GHOUSE EEEEEEEEEEE     
     anaru india trip lone unara      
   valendi vala blood endi bloody fools anada ??     
   Ani loose bodies lekka unnai ack     
   Biden gadu correct option      
     collosus,millionaire maker and monster stack tourneys     
   సూళ్లూరుపేటలో దేశంలోనే అతిపెద్ద మల్టీప్లెక్స్‌         రూ.40 కోట్లతో 106 అడుగుల వెడల్పు తెర     
     and yes you can apply online itself 👍     
   Prime Minister Narendra Modi on Sunday accused Andhra Pradesh Chief Minister N Chandrababu Naidu of pushing the state into "sunset" to see his "son rise", a mock reference to the state's tagline "Sunrise AP".  Addressing BJP workers in Andhra Pradesh through video-conference, Modi also invoked "Telugu pride", alleging that Naidu betrayed Telugu Desam Party (TDP) founder N T Rama Rao by joining hands with the Congress    "Telugu pride can only be restored when you (Naidu) put the interests of AP above your political interests and lust for power," the prime minister said         "A true tribute to NTR (the late N T Rama Rao) and what he stood for would be voting out those who betrayed NTR's values and sullied his memory. NTR's dream of a Swarna Andhra Pradesh will only be realised when every citizen of AP enjoys the fruits of development and not just one family," Modi said.      Calling NTR a "true icon of Telugu pride", Modi recalled that it was NTR who led a "Congress-mukt Bharat" movement by forming an anti-Congress National Front.  "Today, his own son-in-law (Chandrababu Naidu) has bent his head before the Congress to save his power. NTR was true icon of Telugu pride. NTR never forgave Congress for hurting Telugu pride and its betrayal of Telugu interests," the prime minister said.  "Today, those in power in AP are so desperate to save their power that they betrayed Telugu interests and stabbed NTR in the back for the second time," he said.  He also wondered how Telugu pride would be served by neglecting people and sacrificing their interests for power.  "How is Telugu pride served by lying and abusing Modi day in and day out, just because you are worried that you will lose power? How is Telugu pride served by daydreaming about becoming prime minister when you have failed as CM?" Modi said, hitting out at Naidu.  Accusing Naidu of being "fixated" with the rise of his own son, Modi said the chief minister did not realise how his policies and alleged corruption could lead to "sunset" for the state.  "To set the 'son', he is creating an atmosphere for sunset of the state. In only promoting his son, he has forgotten about other sons and daughters of AP," the PM said.  The TDP walked out of the BJP-led NDA last year over the issue of financial assistance for Andhra Pradesh.     
     no comedies plz     
     U can also mention capsicum thota    LoL     
     To workaround the issue, you can export the certificate of the CA that issued the certificate to the authentication server to a file. Copy the file to the workgroup machine and then run the following command from an elevated Command Prompt:         certutil -enterprise -addstore NTAuth CA_CertFilename.cer         Source: https://support.microsoft.com/en-us/help/2518158/windows-security-alert-appears-when-connecting-to-a-wireless-network-o     
   certificate window ragane export ani option untundi, save that certificate to a file.    workgroup machine is for office laptops that have a domain...    run from elevated ante run command prompt as administrator ani     
   congrats uncle     
     no weekend plans?               
     Naku antha opika undadhu le     
   Vu     
   maree veedi sangathi enti ...    exam postpone kosam edche student laaga EX CM koduku, Mla, Minsiter ayyi chillara gadi veshal              
   ebbeyyy ee thread ni enduku pin chesthaaru     barre guddha loki pappu seattle ki trip esthey aaa trip related thread ni pin sesthaaru kaani     
     kathi mahesh malli start chesada ??? nako doubt thinna inti vasana lu lekka pettey thurakodu ante endi ???      
     may be     
   ante em cheyali vayyas    cant skip the test.     
     Inni rojulu evadu adagale mari     
   Yup     
   Kottamante vaadini kottamannademo anukunna ..disappointed vaa     
   LOL  BJP toh Shivsena ni kalipesaara maharastra lo, they are going alone      
     What did nda did for the make in india ?     What are the incentives it gave for project? Can you please eloberate?     Sttae govt given land with regular price but they cleaned with 600 cr and providing current for 3 rs per unit.     What is make in india means ?     Ante emi chestunaru litral meaning ayithe vaddu      
     Unlawful presence accrue avtundi kada bro starting aug 9 2018 .. 180 days aite three years ban .. 365 days aite 10 years ban     
   LTT     
   Ilanti vallani ma TG CM KCR encourage cheyyalani nenu bhagavan ko prayer kartha hu     
   Antaru kani ekadiki potharu ? Vadu tholesey dhaaka poru maximum % of crowd     
     so?      
   If only 1 batsman has supported him    e NZ grounds lo until last ball or last wkt is fallen, result ni predict cheyalem, flat wkts and small grounds     
     Use some VPN temporarily... I did the same...     
   Hallelujah     
   hi     
   I’ve an idea for Ayyappa Bhakths.    They need to prepare a case for couple of committed women and project that they have a huge belief in Allah, saying that they have all good fornunes by believing in Allah. And Allah came in their dream and ordered to visit a near by Mosque to have even better life.    Since woman entry is prohibited in Mosque (by religious rule), they need to put this case as PIL in Supreme Court. Then see how Supreme Court responds. I bet it will be success.     
   I’ve an idea for Ayyappa Bhakths.    They need to prepare a case for couple of committed women and project that they have a huge belief in Allah, saying that they have all good fornunes by believing in Allah. And Allah came in their dream and ordered to visit a near by Mosque to have even better life.    Since woman entry is prohibited in Mosque (by religious rule), they need to put this case as PIL in Supreme Court. Then see how Supreme Court responds. I bet it will be success.     
     Mingey video lo di      
   ituvanti blockbuster story tho kuda tarak Hit kottalekapovatam tarak fans yokka duradrushtam...tarak ki universal appeal lekapovatam oka pedda disadvantage ga maarindi BO kaada...papam.     
     nh5fc     
     38DD     
   Nelapadu lo acre ki 18 lakhs-25 lakhs madhya lo land osthe cheppandi brother     
     Issues     1 minute ago, futureofandhra said:     Keep video n share that video      How? mobile video call clarity vundadhu kada, so video tesi pampinchala?     
     KCR ki kottu ba...         ninna ugipoyadu meeting lo..     
     KCR ki kutlu vesi pamparu anta ga... adi chudu     hallucunation oo halogination oo taggidhi niku      
     Yes.. WeAreHereBecauseOfYou @ncbn     
     haha agriculture loki velthey eppudooo okappudu babu gaaru police latho kaalchi sampinchesthaaremo ani koosintha bhayam     alpa jeevulam naayana      30 minutes ago, TOM_BHAYYA said:     Yes.. WeAreHereBecauseOfYou @ncbn      babu kosam Bj ki kooda vote vesthaam      
     Nakka ni evadu enni maatalu anna memu bharisthaam , brush off chesesthaaam     kaani Nakka ki kukka thidthey matuku pourusham unnodu elaa uuurukuntaadu bro??    return gift memu iyyalemaa???     
     Pulka gallu 7 gelustharu annadu kadha     
   2019 CBN ni shed ki pampinche year avvalani    telugu prajalaku pattina cheeda purugu nakka MGudise year avvalani mein prarthna kartha hu..     
     AP public idhi chestey AP will be top in many sectors      
   @Android__Halwa @TOM_BHAYYA @reality @298thId @bulbul_fruit      
   @PsychoNBK     
     @bul_bul_nara_balayya     
   Care hospital lo evarini adigina cheptharu.. ayina people shouldn’t take balakrishna’s words Seriously...      
   Our main business is not to see what lies dimly at a distance, but to do what lies clearly at hand.    Examples if you have experienced.     
   Anni kastam yedo project work ichinattu isthunnav.. List istha imdb lo antha yethukko     
   GeethaGovindham.... 4/5     
     konni     
     Learn Scala     
   GOP keka     
     Born in TG. mulki undhi.     
     this analysis will satisfy you. watch once.     
   Ending kooda very good.     
           2 hours ago, Idassamed said:      Robot movie lo antadu Kaka       Weekend ga kaka poradu koncham thooliuntadu edo cinema Peru cheppi cover chestunnadu      
     @kittaya @kiraak_poradu @Raazu Veellantha dB reality shows conduct chesi .. dB traffic increase chesi sai ankul ki revenue penchina mukhyulu..    konni families valla krushi valla bathukuthunnayi     
     vuuu.. ikada andaru ne game aadalanukotledu va.     but no one is stopping ur game.. aina ee vishayanni different modules lo kandinchalsina avasyakatha kanabadutunddi      
   Mostly i feel could get a JD(S) ticket....     
     Avanni maak telvadu. Maa agenda okkate.    adento teliyalante nee comment taruvata kondari replies choodu 🤣🤣     
     Ante     
     knowledge is the Wine     
     promotion event ki kooda thaagi vachada enti.      
     Ala Ani bjp party lo join ayye batch kooda leru except diamonds     
     Ivi chuse pellalu dobbutunaru      
   One day erections ki intha excite avvaku brah. Still 8% minus lo undhi market.           
     information is wealth      
       leave airstrips airports to leader ante nammaledhu kadha ra jaffas     
   Ippudu manam resume lo avasaram unnai lenivi mxxxxa anni pedatham keywords vendors ki dhorakalani idhi alantidhe anuko      
   Tag is usually used to search by that word      
   Telangana valla kutra.. lafangi theppinchadu     
   India lo dead cheap and easy ga dorikiddi     basic ga colleges ki daggarlo dorukidii      
   gifts ivanni time waste yevaaralu saar...direct ga      
   ఆన్‌లైన్లో భూముల వివరాలు          సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్‌లో ప్రత్యేక లింకు  ఆర్‌వోఆర్‌(1బీ), పహాణీ సమాచారం        ఈనాడు, హైదరాబాద్‌: రాష్ట్రంలో భూములకు సంబంధించి తాజా సమాచారం ప్రజలకు అందుబాటులోకి వచ్చింది. భూపరిపాలన ప్రధాన కమిషనర్‌ (ccla.telangana.gov.in) వెబ్‌సైట్లో సిటిజన్‌ స్టేటస్‌ కింద పేర్కొన్న ‘నో యువర్‌ ల్యాండ్‌ సర్వీస్‌’ను నొక్కగానే http://ccla.telangana.gov.in/landStatus.doఅనే ప్రత్యేక లింకు తెరుచుకుంటుంది. ఇందులో భూముల వివరాల్ని రెవెన్యూశాఖ పొందుపరిచింది. దీనిద్వారా రైతులు, కొనుగోలుదారులకు కనీస సమాచారం లభ్యం కానుంది. సర్వేనంబర్ల వారీగా భూములు, ఖాతా నంబర్ల వారీగా ఆర్‌వోఆర్‌ (1బీ) వివరాలు పొందుపరిచింది. 31 జిల్లాలవారీగా డివిజన్‌, మండలం, గ్రామాల వివరాలు నమోదు చేసి సమాచారం తెలుసుకోవచ్చు. రాష్ట్రంలో ప్రాథమిక సమాచారం కోసం అప్పటివరకు అందుబాటులో ఉన్న ‘మాభూమి’ సేవలు భూరికార్డుల ప్రక్షాళన మొదలైన తరువాత నిలిచిపోయాయి. దీని స్థానంలో సమీకృత ‘ధరణి’ సేవలు అందుబాటులోకి వస్తాయని ప్రభుత్వం ప్రకటించింది. అయితే రెవెన్యూ విభాగానికి మాత్రమే ఈ సాఫ్ట్‌వేర్‌ అందుబాటులో ఉంది. దానిని ప్రజలకు చేరువ చేసేందుకు మరింత సమయం పట్టే అవకాశముంది. ఈ నేపథ్యంలో తొలివిడత ప్రక్షాళన పూర్తయ్యాక సేవా రుసుము చెల్లించి మీసేవ ద్వారా భూముల పహాణీ, 1బీ కాపీలు పొందవచ్చని రెవెన్యూ శాఖ తెలిపింది. దీంతో రైతులు, ప్రజలకు కొంత ఇబ్బంది కలిగింది. తాజాగా సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్లో వివరాలు లభ్యమవుతుండటంతో ఉచితంగా భూములకు సంబంధించిన వివరాలు తెలుసుకునే అవకాశం వచ్చింది.  * సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్లో సమాచారం కేవలం ప్రాథమిక అవగాహనకే పెట్టామని.. మీసేవ ద్వారా అధీకృత పత్రాలు మాత్రమే చెల్లుబాటు అవుతాయని రెవెన్యూశాఖ స్పష్టం చేసింది.  * గతంలోని మాభూమి వెబ్‌సైట్లో హైదరాబాద్‌ పరిసర జిల్లాలకు సంబంధించిన సేత్వార్‌, నక్షా (మ్యాప్‌) వివరాలు అందుబాటులో ఉండేవి. ప్రస్తుతం కేవలం భూముల ప్రాథమిక సమాచారం మాత్రమే ఉంది.  * అభ్యంతరాలతో నిలిచిపోయిన భూముల ప్రక్షాళన జరిగిందా? లేదా? వివరాలు తెలుస్తాయి. సంబంధిత సర్వే నంబరు, ఖాతానంబరు లేకుంటే దరఖాస్తు ఇంకా పరిష్కారం కాలేదని సమాచారం.  * భూరికార్డుల ప్రక్షాళన జరిగినందున కొత్తగా భూములు కొనేవారికి సీసీఎల్‌ఏ సమాచారంతో నిజమైన పట్టాదారులు ఎవరు? హక్కుల విషయంలో న్యాయపరమైన చిక్కులు ఏమైనా ఉన్నాయో తెలుసుకునే వీలుంది. వివాదాలుంటే ఆ భూముల వివరాలు అందుబాటులో ఉండవు.  * ప్రస్తుత సమాచారం చూసుకుని అందులో ఏమైనా తప్పులుంటే రైతులు, యజమానులు సరిచేసుకునేందుకు రెవెన్యూ అధికారులను సంప్రదించేందుకు వీలు కలుగుతుంది. తద్వారా భూముల రికార్డులను ఎప్పటికప్పుడు వివాదరహితంగా, తప్పులు లేకుండా చూసుకునేందుకు వీలు కలుగుతుంది.     
   Lotus fragrance      
     Oho andaru mogavallu development lo and adavallu testing lo untaru mata..awesome !!     Ofcourse nothing wrong with that anyways      
     na 💘dalo db undala 10geyala     
   a practicing muslim that is against conservatives.... sure       
     KIA Sportage chudu oka sari.. 30k lo manchidi osthadi with full features.     
     Yep, trying to rely on regional parties itself shows their incompetence. Andhra lo oka 2 isthademo Nakka.     
   Yamini bhaskar     
     Ask all questions nee brain thoughts anni bayataki kakku inko thread eyaku ask    anni amswer cheseydam ask     
   It will take at least three to four weeks to get the letter with control number. Now you can get the requested document online as PDF after they process your request instead of waiting for cd through mail. Register at first.uscis.gov using the Control NCR and the pin they will sent in the mail.      
   Reddy vote bank to YSR     
     Good to know      
   Andhra Pradesh bags CBIP award for Polavaram project January 5, 2019No comments Andhra Pradesh was conferred with CBIP’s “Best Implementation of Water...   ........ currentaffairs.gktoday.in/andhra-pradesh-bags-cbip-award-polavaram-project-01201964171.html © GKToday     
   Eee news choosinappati nunchi I am wondering... why this news dint came in our DB.    ABN lo vastene ikkada testunnaaraa... What about our Ministers and Spokes persons ??  Deenini use chesi vaallanu yeki paareyochu kadaa ?? Ento... nenu vere yedo lokam lo unnaanaa... yennaallu ABN or AJ lo vache newses ye ikkada vesukuni santrupti padataam.  Positive news sekarinchandi.... send to our Dumb spokes persons and others so.. they can use these.     
   Areyyy paidiga aakathaai sinthakaai IDs ki kooda fake ID lu chesaaru naa tharupuna adhi kooda adugu ra naayaldhi     
     Kadigestha annayi     
   Arey dupe ga... gukka thippukokunda “atajani kanche” Padhyam cheppu      
           13 minutes ago, Android_Halwa said:     I really wish it would happen...    The state of Hyderabad.             29 minutes ago, Idassamed said:     Good.            16 minutes ago, sri_india said:     Yeah... AAA tharuvatha inko 100 villages ala... Next that spread to entire Maharashtra followed by entire North India.... Finally United Telangana..         Adi Dora plan           
   love da lo program, ntr,anr,krishna time lo godavalu levaa? kitti gaadu NTR specifiggaa chaalaa cinemalu theesadu     
          Pawan kalyan alaga janam ni vesukoni thiruguthunadu ani balakrishna anapudu debate petalsindhi tv9.. ippudu endhuku petaru.. ohh nagababu buffalo and dog pictures tweet chesadani hurt ayi petaru      
     @Paidithalli     
   Idhi maree toomuch .. trivikram veediki call chesi cheppada aa story theesthunna ani .. gas andhra na ? Gutle na ?     
     nuvu okkodivi      
     Mars is mine not possible antha mi ishtamena ?      
     db unde anduku kada.. andari pichi frustration terrchukodanike     
   center lo UPA raakapothe next term doubt ee gelavadam.     
     agreed bro.. valid point cheppinav..     
   local honey...to avoid allergies during spring time.     
     Caffeine free tea. Can you post link please      
     Maaku adhi bee ledhu, congrats brother.     
   I give bonus every month to my employees      
     Oh that aa I thought what oo whatu     
   Happy New Year...     
   +1     
   pmed     
     Nenu next week flying to usa , poe dfw  so long waiting thappadha      
     @Quickgun_murugan     
   Employer name lekunda echhadu vaa    eka RFE expect cheyochu anta ra      
   Saligrama ante manolle anukunta     
     bolli n ramarao chala chesaru. YSR vocchaka endowments konchem set ayyindhi. ee bolli n ramarao dhatiki uri veskoni chacchipoyevallu pujarulu.. andhuke matti kottukupoyaru next elections.           
   కాల్పుల తరువాత బాలిబాబు కాంపెన్సేషన్ package లో ఇదొక భాగమని నాకు వాట్సాప్ మెసేజిలు వస్తున్నాయి మరి ఎవరు పంపుతున్నారో తెలీదు ఆలా వచ్చేస్తున్నాయ్ వాటంతటవే      
   32 pure virgin from TG ready to mingle with non-virgin from TG.     
     Guys post here only when this guy answers “inthaki SS vishayam entha varaku vachindi”.     Dosclaimer. No one should post here until you see answer for my question     
   em matladuthunaru brother meeru....ika mundennadu kooda AP prajalu toofan bhadithulu kaavadam istam leka samudram lo wall gattiga nirmincham brother...    veedu inka discussion lathone vunnadu...    we did it brother..          
   No sorry....    we want benefits antunna dbians      
   hey idi nvu create chesaleda sushma @SushmaReddyLM     
     eppatikappdu maarhaane untay     
   CBN vallane     
     Of course EAD ni peekaleru... I prefer removing H4 EAD than screwing H1 Bs to make it hard for H4 EAD      
     goods once sold can't be returned     antaavaa    ok     
   Ne batch ne piluvu     @sreeReddy @kathi_mahesh tho mujra plan chesuko studio la      
   Modi oppukuntada?     
     i think pisco vnkl is anti tdp, he is doing this intentionally. YSRcp covert anukunta      
     endhuku undali kaka, maarpu neethone modalu kadu lot of people already married,  nuvvu chadivina school lo ne undi undaru live examples     
   Uncle TG rank entha.      
   Good ilanti doubts veyyi anthe gani nee chatabaratham sodhi threads veyaku samara.     
   కొత్తగా ఎం చెబుతారు ఆ న్యూస్లో?  రోజు ఉండే బాగోతమేగా.    "బాగా పరిపాలన చేయాలని చంద్రబాబు అధికారులను ఆదేశించారు"    "తాను చేస్తున్న అభివృద్ధి చూసి ఓర్వలేక కేంద్రం కక్షపూరితంగా వ్యవహరిస్తోందని చంద్రబాబు ఆరోపించారు."    "వైకాపా జనసేన కేసీఆర్ మోడీతో లాలూచి పడి తనపై కుట్ర పన్నుతున్నారని పార్టీ సమావేశంలో చంద్రబాబు వ్యాఖ్యానించినట్టు విశ్వసనీయ వర్గాల ద్వారా తెలిసింది."           
   dhoni shud retire...earned lot more than enough...as said all indians are greedy     
     world cup lo captain support kosame unchutunnaru... world cup will be his last...     
   7-8 months ayyindi binance and bittrex lo login ayyi     
   any specific reason?     
     okkk     
     insurance konukunttee monthly 500 -600 kattukovalli adhe insurance ee kattakunte 1000-1500 $ fine.. go for that option if you are healthy and younger     
   @HugoStrange Neeku sugar vachi vuntundi and your weight is not reduced with diet.22 pound is not possible. Go to doctor and test     
     Chand palace is best     
     hmm appu nee kapata naatakalu     5k appu itchi vasulu cheyaleka esinav ani agraharam lo talk     
     money teskuni mingava      
   Adhi ra chandranna ante     
   Nyammastgree     
   Io laabbh yuui     
     Pushing      
     its 3.5 hours distance bro. Very far according to AP Standards.      
   Success is having people who genuinely care us. Rest all can be earned. JMO.     
     remitly lo enta ankul lag anybody can help ?         
   Disgusting comments by a Minister. And the people on stage laughing.     KCR thidithe matram avi boothulu.      
   Scam, Stay away     
   Just gave me $1000 voucher! Yayyy    surprisingly amazon came in middle middle and gave another $1000 yay again!!         I will not b using... pm if needed     
   Jai Jai Balayya      
        Upasana cooks fish fry for Ram Charan on VVR shooting location     Advertisement     In the shooting location of Vinaya Vidheya Rama, Upasana Kamineni has cooked fish fry for Ram Charan with olive oil, lemon and without salt. As part of Ram Charan’s diet, Upasana said she is not using salt. After some time, Ram Charan too joined her and helped her in frying fish. He was excited to eat the fried fish cooked by Upasana. Later, she added potato and garlic to the fried fish. Ram Charan’s assistant caught fish in a canal near to the shooting spot.    Tags: Upasana, Ram Charan, Vinaya Vidheya Rama, Fish Fry, Tollywood,    Thu, Jan 03, 2019, 11:52 AM              https://m.ap7am.com/lv-306035-video-upasana-cooks-fish-fry-for-ram-charan-on-vvr-shooting-location.html     
     LOL, i'm not into political disco but it's obvious he always gang banging one leader (almost always).      
   veedu onion gaadu kada?     
   ????     
   videos undagaaa audio plain songs enti ra item      
     Different modulations lo crying on kaamarao ts batti thaadu ardham ayipovaaley      
   Ee chillara nakoduki edi ento teleedu...veedu cheppadam mana Tampachinnodu lanti chutiyegallu gudalsinchukodam..lol    http://www.newindianexpress.com/cities/vijayawada/2018/oct/28/secretariat-with-many-firsts-at-amaravati-1891077.html     
     Everyday coding? Enta pay chestav?     
     nakipdu scene ledu , poc chestu unna inka nenu kottavi nerchukunta explore cheskunta     
     uncle WFH ah ??? which brand today      
     drinks endi vayya gaddi kodadamu     
     Thindi leka okadu edisthe thinnadharakka inkodu crying ani baadhatho @karthikn tweeted     
     Ekkada baa. Link pls.      
   Fitbit is absolutely worth ! Activity tracking ki best ! One charge will give u five days of battery life ! Apple watch sollu too much of unwanted disctractions as notifications ! If u r only looking at activity tracking then fitbit is best ! Give it a try ull nt regret     
     No     
     I think if his GC labor got approved then he is eligible to apply for H1-B extension kani only 1 year approve aiye chances untayee...    check with immigration attorney      
   To recover ?    inko 5 + Aithe avvochhanta    all is well    Jai Balayya ? Jai Jai Balayya ??      
     Goosebumps ee video ...    house antha navvula puvvulu puyinchadu    what we can say more about him .. just  cbn     
   ఉస్మానియా మార్చరీలో రోజు రాత్రి ఒక శవం మాయమయ్యేది. అది గండిపేట చెరువు అవతల చెట్లల్లో ముగ్గులు నిమ్మకాయలు రక్తపుకూడు మధ్య దొరికేది. ఎన్ఠీఆర్ క్షుద్రపూజలు చేసేవాడని అప్పట్లో పేపర్లలో వచ్చేది.     
   Ee question loni options ... YouTube comments chadhivaka adhi nijamo kadho confirm cheskodaniki pettadam jarigindhi    naku elanti sambandham ledhu . Jai NTR ..      
     భాస్కరరావు రామోజీలు లేకపోతె కులదైవం లేడు     
   Aa...Keeravani gadu inko phulka gadu....    Mari over ga feel ayyi padadu......    Biopic theeyandi ra ante.....veelu mythology level lo theesthunnaru     
     Agreed . Bahubali time lone oppose chesi unte pettakapov kavocchu. They used shiva thandava sthrothram in bahubali no ?      
   Proofs     
     cards vadocha     
     50% average cost deal lo unnav     gaddi kaka roju clean chesthara Enti andhulonu north cal ..      
   ne succes rate entha undachu.. 100 untunda     
     anni adi swathi naidu video      
     Google is no longer safe to use aa     
     Business model[edit]    DuckDuckGo earns revenue by serving ads from the Yahoo–Bing search alliance network and through affiliate relationships with Amazon and eBay.[30]         https://en.wikipedia.org/wiki/DuckDuckGo#Traffic     
     వెనక్కి పోవడం జరగదు వయ్యా ..salaries , welfare scheme లు amount పెరగడమే కాని తగ్గదు .. అందుకే $ vs INR 65 కిందకి రాదు ...వస్తే economy క్రాష్ అవుద్ది      
   LTT     
     thanks anna to the read and commenting      
        http://nklwxs.com/Dwd3/     
     I hosted it for my friend     300 very close guests    total cost was 5 million USD including travel, lodging and boarding for 1 week    including gifts for the guests.          
   Feb lo anukuntunna naadi. Mostly 30th     
     hahaha mari afdb  said is psycopk kodku aa ?      
     ఎన్ఠీఆర్ ను దెగ్గరినించి చుసిన వాళ్ళు చాలామంది అతన్ని అసహ్యించుకుంటారు       
     Undi..      
     Yes PIS account tho stocks buying and selling ki provision untundi for NRIs service iche stock brokers aithe motilal oswal, Angel broking, Geojit, Karvy ilaantivi unnaai      
   Unna politics chalavu annatlu veedokadu..aaku lo aratipandu 🍌 laga      
     Dhooonnnuuuttt Afraaaiiiiddddd...Dhooonnnuuuttt Afraaaiiiiddddd...khummm Fhorvaaaaddd khummm Fhorvaaaaddd     
     thitava pogidava      
     kadu pipeline design cheyali     
   He sold 4799 homes in 2018 anta...vaammo     
     Its fine ippudu surya isn't even part of Mumbai domestic XI regularly for unknown reasons, evin lewis ki back up la kuda untadi...Antuke ippudu high chances surya could go down the order.     
     adenti vijay hazare trophy anni matches adadu ga surya and next jaragaboye deodhar trohy lo kuda unandu India C ki ,squads below:     India A: Dinesh Karthik (c, wk), Prithvi Shaw, Anmolpreet Singh, A R Easwaran, Ankit Bawne, Nitish Rana, Karun Nair, Krunal Pandya, R Ashwin, Shreyas Gopal, S Mulani, Mohammed Siraj, Dhawal Kulkarni, Siddarth Kaul                India B: Shreyas Iyer (c), Mayank Agarwal, Rituraj Gaekwad, PS Chopra, Hanuma Vihari, Manoj Tiwary, Ankush Bains (wk), Rohit Rayudu, K Gowtham, Mayank Markande, S Nadeem, Deepak Chahar, Varun Aaron, Jaydev Unadkat                India C: Ajinkya Rahane (c), Abhinav Mukund, Shubman Gill, R Samarth, Suresh Raina, Suryakumar Yadav, Ishan Kishan (wk), Vijay Shankar, Washington Sundar, Rahul Chahar, Pappu Roy, Navdeep Saini, R Gurbani, Umar Nazir      
     May be i missed but sure will be back to Middle order just now seen he is batting 4-5 in the Vijay hazare throphy...     
   Mee bathukulalo velugulu nimpina aa mahanubhavudi kosam 20 pettalera? Thuccha manavulara?      
   Bak fage close ainaka papala kosam em vadutunaru, a website lo dorukutaru nammable ga. CA vasulu jara gattiga seppandi     
   @SushmaReddy     
   Cityxguide     
     Risk is everywhere..insurance vnte manishi bratukutaada? lol         
   Its not Pilla congres...Its langaCongress alias #TDP - Tuesday Party      
   Remove TDP from options. TDP is not a regional party. They are national party.      
     do you have GC    if not, H1 meeda enduku     
     True Montgomery county & Harris county .. but most of Woodlands is in Montgomery county anukunta ...     akkada under 500k lo houses dorikey decent school districts unnaya Woodlands area lo ?      
   Besides Tendulkar, he also coached many other international players like Vinod Kambli, Pravin Amre, Sameer Dighe, Balwinder Singh Sandhu, Ramesh Powar, Ajit Agarkar, Chandrakant Pandit and current Indian batting coach Sanjay Bangar.     
   konni vishayallo avvali.. like public places lo annam box kattukuni bustop lo chettho tinta ante daridramga untundi kada..         
   Rahul becoming PM    CBN CM again      
     Mental fellow      
   @kevinUsa  70.05    .....     
   What is scratch     @Kool_SRG     
     Good Post      
     Cheppadu kada ... annaya ni vadili vachanu ani 😜     
     Movie lo Varma kalai martial art inspired me and I leanred few tips from one of the marital arts guy in Tamil nadu.     
     Young kamal elago sachipoyadu ga B1 lo, ika musali Kamal ni easy ga vadukovachu script lo. and with today technology B1 lo kante baga choopinchochu makeup lo..     
     Ekkuva graphics vadakunda story meeda focus chesthe baguntundi      
   🤑     
   Angular frontend, Java/Spring/REST APIs are thr norm now a days..     
   nuv db lo entha psoitive este antha negative ga reach avtundi.. aa @Navyandhra esina posts aina konchem confused ga untaru evqdiki vote eyyala ani     
   is 5 years considered too much?     
     Most women reach peak fertility between the ages of 23 and 31. After that point, fertility starts to decline in most women. At the age of 30, healthy, fertile women have a20 percent chance of conceiving during any given cycle.     
     edi rain guns 200 crs water laga na     
      Sadly, nearly half (47%) of all the vehicle occupants who died within CHP jurisdiction were not wearing a seat belt." ﻿     In addition, CHP reported more than 1,140 arrests were made for people driving under the influence     
     30 days lo 3 ayyayi, two no fault    one brake sarriga padale, evadiki seppukovali     
     you are wrong about his dedication.... vadu dance lu nerchukunnadu unlike his brother and body build chesadu and they both need dedication.... now, do you like them or not is a different story....     
   aa video unte veyandi.. kaasepu naavukundaam.     
   confusing matter enti ante.... We are in Deficit budget, center is not giving any funds antadu oka side.... inko side, AP has fastest growing economy compared to all states..     
   sudden ga Pawan ragam teestunadu endi CBN slow ga....Elections time lopu alliance kosam full ga Yellow media ni vadestunadu     
     స్వయంప్రకాశం లేని చంద్రుడు ఎలక్షన్ల ముందు వాడుకోడానికి ఒక బకరా కావాలి. పోయినసారి ఈ పవన్కళ్యాణ్ తనంతట తానే వెళ్లి బలయ్యాడు. మళ్ళీ వెళ్లి ఇరుక్కున్నాడంటే పవన్ రాజకీయ సామర్ధ్యాన్ని అనుమానించాల్సిందే.      
     car koni more than one year aythey its waste buddy . already firs tabnk ki nuvvu intrest kattesinav , eppudu refinance chesina waste as you will be paying from starting to the new bank     
           1 hour ago, rrc_2015 said:     Maree lokesh anna yela vachadu            58 minutes ago, Idassamed said:     Prajala nunche vacchadu           
     prajala kosam vachadu     
   YouTube channel start cheddam ani ankutunna...    Editing ki em software use chestharu....Interesting topics em cheyochu...politics kauknda...film news chesthe popular avthunda     
     True, But delay chesadu antey it will create big confusion and they will lose lot of momentum . Nakka thelivi choopinchaadu CBN malli. ade vere vallu chesthe kutra , mosam ani crying start chesthadu.     
     Tag correct @psycopk vuncle, he already tearing drawyer in side thread.     
     చూద్దాం ఎం సమాధానం చెబుతాడో     
     I am already deathed bangaram     
     why would someone go and want to remove the sticker on the clock...    doesnt it sound silly....unless to make a propaganda video...     
   democrats lo okka strong leader ledu man     
     +1 vaaniki eduru oche vaadu ledu....Trump will rule next term     
   cave lo undalante he needs to own that right...govt permission ichinda..     
     ademo kaanee bandi chedipothe    veedu daanni toskuntu velle video veshe    1 billion views guarantee     
     just came to know abt this in lucnh time.... exactly gurthhukuledhu but eseva or govt website lo ne peru land ekada undh location chepthay docuemnst dorukuthayi anta ....     
     Labour onions and teedys gallaku fichhal pack ayithunnayi.    It will revive the memories of people again..    Thanks to Ballaya.      
     dorikithe life long US entry Ban chesthar.     
   https://www.facebook.com/154200241265721/posts/2276769942342063/    @psycopk  what is this andi.     
     brother special breed ayinaaa ... andaritho kalisipovatam ayana goppathanam      unlike zoo NTR, Lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose cheskunnaadu AP kosam      
   There was a show, Oshin....Japanese serial that used to air on sundays 10pm. on dd-1..         karamchand...wagle ki duniya...giant robot..     
   90s lo naaku gurthunnavi,    golilaatalu ( abbo chaala games undevi ee genre lo), almost oka 5yrs ee games thappa vere pani undedi kaadu, kaali times and holidays antha ide pani    Saturday hindi movie and sunday telugu movie on dooradarshan    Dooradarshan vaarthalu and thursday songs pgm (30min ochedi, name gurthu ledu, it ends up something like lahari)    ntr death    janmabhoomi songs and also planted lot of trees in my school under this pgm    satya sai baba water projects in ananatapur    Chennareddy, obulreddy and ramana reddy murders    Tv bomb and car bomb    titanic movie    final ga y2k problem    inka chaala unnai, but sudden ga gurthochinavi cheppa     
     nah, US will control and portray as self resignation rather impeachment because markets are really sensitive already and it's a risk     
   dude 24/7 ide pani aa  NTR etc medha post seusudu ...      
     Cheyyali kadha mari..Ilanti news lu jananiki cherali      
     Thanks bro.      
   Emaina Sai ankul introduce chesaada? Endhi ee dkc ids ila ekkuvayyay.. emem benifits isthundu vaa sai meeku?     
     danik mee iddari racha enti vayya      
     upto $35k      
   akariki rahull gandhi ki kudana ..... oh my god ballaya      
            Why was Vizag called Waltair in the olden days?        Waltair, is the colonial British name of Vishakapatnam. To be specific it was the name of the first railway station instituted as a Military Station in 1883. Another station at East Coast Railway was formed in 1893 - ten years later. A short 5-bogie train used to connect to the two stations. It was called 'the duplicate train' for it connected the two stations. Visakhapatnam later became a district in the Madras Presidency of British India         Waltair is an English adaptation of the Telugu name Paala Theru which was a village near the present Waltair railway station. Paala Theru means ‘a chariot of milk’. Chariots are used for carrying local deities in a procession once in a year during the annual celebrations. This village must have been famous for such one celebration locally and that’s why it got its name from the event. The reference to milk in the place name is still a mystery and cannot be explained unless we know fully the customs amd traditions of the local chariot festival which is no more celebrated there.         According to a historian based in Visakhapatnam, Mr Edward Paul, ‘Waltair’ is not an English name but was derived out of the Telugu local dialect, meaning a sloped stream. ‘Valu + eru’ = ‘Valtheru’ in Telugu, which was pronounced as ‘Waltair’ in English. A member of INTACH, Mr. Paul has spent a lifetime collecting information and trivia regarding Vizag. He generally searches and invariably finds evidences before making any statement.         Waltair was the name of one of the British generals who was stationed in vizag. Visakhapatnam is the actual name of the city which was anglicized to vizagapatam and Ina shorter form, vizag. The area north of the city towards the sea was named as waltair after the British general. Waltair became a part of the city as the city grew in size. Currently, Waltair houses the Andhra University and a also some of the posh localities like MVP, Lawson's Bay etc. The city's railway stations too fall under its Waltair division.         Source : https://www.quora.com/Why-was-Vizag-called-Waltair-in-the-olden-days        
   cute couple      
     ya for robbing      
     f--t--e or c0ntracting? what did they ask you ? share your exp...     
     Education + Health+Employement= Empowerment ; E=E2H CBN Formula.     
     Samara ! Leader ivvadni mind pettukoledhu ankunnava ?      
     Rei faltoo illetrate dog, hatred tho esinattu unnav post, poi burnoil rasko gajji lowde ga. Annitiki cbn yendhuku thesthaavu ra? Pichi fookodi lekka unnave..  Antha clarity tho chepthunav ante cbn intlo payakhanlu kadigi telusukonnava ra item ga.  Dhed dimag ga ...     
     Ni yavva      
   bokka lo mv      
   eedu retire avvada inka      
     comedy kanth gadi scene ipoyindi baa..konna big hole ee     
     Agreed      
     chinnu, why this kolaveri?     
     Mental fellow      
   What are yor guesses     
     mari enduku antla vedhavani kannav??     
     Unique antey girl or boy aa     
   Black tea after breakfast      
     Black tea, people staying in backward countries won’t understand      
     Hi pervert     
     Munduga               
     andhuke just read above article      
   What is the difference between Bitcoin,litecoin vs electronium     
     Rupee dollar euro ani anukuntunna     
     Not this time      
   Asalu court endhuku getting involved in religious issues    Congis and commies ki ide pana thu     
     ee turaka lanzzzas ki em pani mana relegion tho           
     Kerala tourism Ni nashanam chesela vunnaru ee kampu tho     
   only 1ce      
     block chain , AI nerchukunte block chain capitol of the world Vizag lo job guarantee.    avi nerchukokunda akkadiki velli java annav antey malli tea , coffee istharu.      
   . #HappyNewYear⁠ ⁠     
   Ni breakfast plate Lo beef miss ayindhi😳     
     ye resolution lu pettukokudadhu ane kotha resolution naadi     
     Aadu fake gadu. Illiterate pawala fan aa @jesse_bb . Naa previous id access chesthunnadu     
   evaro god pk bhakthudu vesadu....    evarina ikkada postandi vaa images n info     
     Avvani picha lite    AP lo corruption so andhukey funds ivvatledhu         
   vankay pulus     
     Adhi fans ki mamooley anta!         Mic sarigga pettaledhu TDP kutra ani Janasainiks tweeting     
   Lokesh babu      
   😂     
   Rumour anta    https://www.timesnownews.com/entertainment/news/people/article/my-father-is-in-the-hospital-kader-khans-son-sarfaraz-khan-rubbishes-death-rumours-of-the-actor/339326     
     monna chinna babu china trip lo china vallu kooda ade annaru anta. CBN lanti president maaku ledu ani chaala badha paduthunnam.    vundi vunte China kooda AP antha develop ayyedi ani      
     lokesh is committed leader, CBN laage eduguthaadu, edugutaadu, edigiteeruthaadu brother    taaatayya, thandri legacy will be continued    When Columbus lived, people thought that the earth was flat ... same with Lokesh ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu ... brother     
     Ya...mana langas mukkodi speechki kush ainattu     
   Same to you kaka..     
   Thanks Ankul andariki new year wishes     todu leni vallaki oka thodu     needa leni vallaki oka needa    job leni vallaki jobs     crypto lo losses ochchinavvalaki malli profits ravalani     stocks lo poinaollaki malla profits ravalani     jaffas ki jagan cm kavalani     phulkas ki cbn ravalani     janasainiks ki valla god ravalani    alage last but not least Kevin Ankul kosam special ga 1$ =100 INR kavalani korukutunnna          
   chinna pillalu      
     Journalist Sai is a Jagan supporter ani @futureofandhra bro already briefed.      
   orine Jan 1st ki April fool chesaru ga.     
   PoojaVeeramachaneni..2 days back Ye marriage ayindhi appudey Masters join Ayava..     
   Naa ID ki kooda dupe gaallu diguthunnaru aadevadoo pm lu petti harrass chesthunnadu nannu daily     
   Aravindha sameetha top lo pettav ante pakka nedi 100% genuine review, ika migatha list kuda chudalsina avsaram le     
     okkati undhi    aditya 369     
   Prapancha dheshalu ayanni nuvve kavali... nuvve ravali antunte Hyderabad nunchi Thanni tharimesaru kadha ra vishwasam leni kukkalu     
     Nice     
     Happy new year @KumarUncle     
     arey chinnu ga aa time lo aa cinema kuda delay ayyindi kadu ra...sammu mancham ekkeysariki     
     Agree on the half knowledge part, 6cr/month twitter and facebook handle maintain kanna enka ekkuva untadi ani matter ekkada     
     Gov schemes n gov activities social media no is chestaru    Go party kosam antey public kodatharu     
   ee madha kaalam lo h1 stampimg poyevallu kani poina vallu kani unnara?    hyd or delhi     
     arei pichi LK neekendhuku bey if you have something constructive to say do it if not STFU n get lost.    prathi okkadu hero ne..     
   20 lbs taggali..back strengtning cheyali and personal loans 25k vunnai teercheyali...ivee targets naaku..     
   2018 is horrible for me...one last *** day.. fukc u 2018     
     new year ki kothaga start chestunaava leka already started aa     
   ammoooo ..... veedi athi thattukolem ......     
   Intiki poi choosta...      
   @kittaya ni oka varaganiki ankitham chese alochana tho, nenu tisukunna niryanayam..         @kittaya ane nenu sarvada sathada aeppudu aellapudu aa varaganiki BAKA ga untanu     
     @Amrita dB lo busy for New Year’s Eve and 2019 motham     
     reach out to customer care and they will provide documents to be filled. Avi fill chesi you need to mail it to India....    PS: SBI customer care is the worst i have seen, HDFC has good customer care     
     +Kevin      
   low gas prices are the main reason for the surge in Rupee value.     let the govt shutdown end, few other things the Rupee value will plummet to 75.          
   అవి‘నీటి’ తిమింగలం 31-12-2018 03:00:00                  మొదటి జీతం 10 వేలు... ఆస్తులు 110 కోట్లు   ఆర్‌డబ్ల్యూఎస్‌లో జూనియర్‌ ఉద్యోగి అవినీతి ఆర్జన   కారుణ్య నియామకంతో ఉద్యోగంలో చేరిన వైనం   వెండి కంచాల్లో భోజనం... మెడ నిండా బంగారం   ఖరీదైన ఫోన్లలో అందమైన అమ్మాయిల ఫొటోలు   బీరువాల్లో కొత్త నోట్ల కట్టలు, ఖరీదైన వాచీలు   85.62 ఎకరాల పొలం, 19 చోట్ల స్థలాలు, ఫ్లాట్లు   బస్తాల కొద్దీ నాణేలతో లక్ష్మీ పూజకు ముహూర్తం   ఏసీబీ సోదాలతో అక్రమాస్తుల గుట్టు రట్టు, అరెస్ట్‌           బంగారు ఆభరణాలు... చేతికి లక్షన్నర విలువైన గడియారం.. అత్యంత ఖరీదైన బంగళా.. బీరువాల్లో కొత్తనోట్ల కట్టలు.. భోజనానికి వెండి కంచాలు.. ఇంట్లోనే ‘మినీ థియేటర్‌’.. చివరికి బాత్‌రూమ్‌ల్లోనూ సొగసైన అద్దాలు.. ఖరీదైన సెల్‌ఫోన్లు.. వాటి నిండా అందమైన అమ్మాయిల ఫొటోలు.. తనతో పాటు తనకు సహకరించేవారు సేద తీరేందుకు 80లక్షలతో నిర్మించిన ఫామ్‌హౌస్‌.. ఓ చిరుద్యోగి భారీ అక్రమార్జన లెక్కలివి..              అమరావతి/ఏలూరు క్రైం, డిసెంబరు 30 (ఆంధ్రజ్యోతి): కారుణ్య నియామకం కోటాలో ఉద్యోగంలో చేరిన ఓ ప్రభుత్వ ఉద్యోగి కోట్లకు పడగలెత్తాడు. రూ.10వేలు మెదటి జీతంగా తీసుకొని పదేళ్లలోపే రూ.110కోట్ల ఆస్తులు కూడబెట్టాడు. అవినీతి సొమ్మును వెండి కంచాల్లో భోంచేస్తోన్న ఆయన ఇంట్లో సోదాలకు వెళ్లిన ఏసీబీ బృందాలు బీరువాల్లో లభించిన కొత్తనోట్ల కట్టలు చూసి ఆర్‌బీఐలో ఏదైనా గదిలోకి వచ్చామా అని అనుమానించే స్థాయికి అడ్డగోలుగా సంపాదించాడు. లక్ష్మీదేవి తన ఇంట్లోనే తాండవం చేయాలనుకున్న ఈ ఉద్యోగి ఆమెను మరింత ప్రసన్నం చేసుకోవడానికి బస్తాలతో చిల్లర కాయిన్లు తెచ్చి పూజకు ముహూర్తం కూడా ఖరారు చేశాడు. ఈలోపే ఏసీబీ అధికారులు దాడిచేయడంతో జైలు పాలయ్యాడు.              పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా ఇరగవరం మండలం తూర్పు విప్పర్రుకు చెందిన రాంపల్లి సత్యఫణి దత్తాత్రేయ దివాకర్‌(34) అవినీతి బాగోతం ఇది. దివాకర్‌ తండ్రి మరణించడంతో కారుణ్య నియామకంలో 2009 జూన్‌ 15న చింతలపూడిలోని ఆర్‌డబ్ల్యుఎస్‌ సబ్‌ డివిజన్‌ పంచాయతీరాజ్‌ శాఖలో జూనియర్‌ అసిస్టెంట్‌గా ఉద్యోగంలో చేరాడు. తర్వాత ఏలూరు సూపరింటెండెంట్‌ ఇంజనీరింగ్‌ కార్యాలయంలో డిప్యుటేషన్‌పై వచ్చి 2017 అక్టోబరు వరకు పనిచేశాడు. అక్కడి నుంచి దీర్ఘకాలిక సెలవులోకి వెళ్లిపోయాడు. ఈ పనిచేసిన కాలంలోనే దివాకర్‌ అక్రమంగా ఆస్తులు సంపాదించినట్టు ఏసీబీ అధికారులు తెలిపారు. జిల్లాలోని పాలంగి, భీమోలు, వేల్పూరు, తణుకు, జంగారెడ్డిగూడెం, కంతేరులో అతని పేరిట, అతడి బంధువుల పేరిట ఆస్తులు ఉన్నట్లు అధికారులు గుర్తించారు. వివిధ ప్రాంతాల్లో నిర్వహించిన తనిఖీల్లో వీటికి సంబంధించిన డాక్యుమెంట్లను స్వాధీనం చేసుకున్నారు.              స్వాధీనం చేసుకున్న అక్రమాస్తులు ఇవీ...    దివాకర్‌ పేరుమీద, అతని బంధువుల పేర్ల మీద 19 ఇళ్ల స్థలాలు, నివాసగృహం, ఫామ్‌హౌస్‌, 2వ్యాపార భవనాలు, 3ఫ్లాట్లు, 85.62ఎకరాల వ్యవసాయ భూములు, ఇంట్లో 6.25లక్షల నగదు, 60వేల విలువైన విదేశీ కరెన్సీ, 3లక్షల బ్యాంకు నిల్వ, అరకేజీ బంగారం, 2లక్షల విలువైన 5కేజీల వెండి వస్తువులు, 2 ఓక్స్‌ వ్యాగన్‌ కార్లు, ఇన్నోవా, క్రెటా, ఇండిగో కార్లు ఒక్కోటి చొప్పున, హోండా యూనీకార్న్‌ మోటారు బైక్‌, హోండా యాక్టివా స్కూటర్‌ను అధికారులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు. ఇవికాకుండా తణుకులోని స్టేట్‌ బ్యాంక్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా, పాలంగిలోని ఐడీబీఐ బ్యాంకుల్లో లాకర్లు ఉన్నట్టు గుర్తించారు.             
     1 year papa knows what she likes... wonderful      
    kothadhanam emundhi? Sypderod cnma la oka song lo same getup...may be adhe kavacchu      
     Yes Solar fower FOIK chesevadu emaina seppukuntadu...     
   Prp Congress lo kalisipothundhi ani yellow media articles raasthey annayya gola gola chesaadu chance ey ledhu ani media lo interviews kuda ichaadu cut chesthey emaindhi     
     Munching bavundhi bedharu      
     4.7bnonly for soya inka corn and wheat ku ento     too much bailout. if these policies continue next time thata ku kastame      
   What is the process?    Thanks      
   kammani posters         
     Thank you aakathai      
     Welcome back baa     
     Frist nee PM check chesuko. chadivava ?     
     Bramhotsavam is own production kada      
   >$100 option endi? adi teesey,     
     Manchu  Laxmi garu chepinattu me Manager ni gattiga niladesi pi     
     anthey antaava naa citizenship cancel chesesthaara ??     
   I am providing, PM email IDs      
     To improve my knowledge      
   1 hr back ee show done.. malla repu afternoon repeating.. Yash bhai 🔥     
     +VD      
     Yes     
   Anni chestada endi3    Oka 80 to 100 chestadu emo    Andulo few mp will shift to mla    Like mithun     
     Anni cheyadu    Clear ga fix iana vatini announce cheste vallu segment lo pracharam chesukuntaru    And kavalisina arrangements chesukuntaru     
   suggestions lo veedi videos coming.. thopu thurum range lo undi build up      
   @Pakshi_Raju     
     Pavurani panjaraniki pelli chese paadu lokam....         next balakrishna soundarya     
   Start working out instead if you don’t want to change diet.     
     pulkas      
     Banisa Kukka ani satti @sattipandu pmed.    P.S: Thread starter bro, this is not at all intended at you. ABN RK Pulka gadiki idhi.     
   Go to Pakistan @timmy     
     aaaaa ilaaakha anthaaa @TOM_BHAYYA di    ask him      
     Gurnath reddy guarav reddy kadu    okka 30 years nundi vella family grip unnadi anantapur mida    vella anna B narayana reddy 3 time mla from congress after he retired gurunath reddy won on confress ticket and then joined ycp won on ycp in re-election before losing in 2014.     He is a contender there     
   Oka puli ni chudataniki inko puli vellindi.                
   Much needed break laanjudki     
     Appu DAY tellarindaa... scotland lo ee place li unnav?     
     Mem ante..alane aproach avtam gorrelu kush kaaneki..logics adakku     
     First worry about your TDP .    ekkada evarini paiki theesukoni vasthe vennu potu podustharu ane bayam tho inni years inko strong leader ni develop avvanivvale TDP lo CBN.     TRS has lot more leaders to take care of it self.           
   Miru enthina musali ntr ni 10gandi ma pulkas ki gooosebumps ravu mem bolli ganiki epppudo dasoham aipoinam     
     TDP party state official spokes person.    Dora boothulu matladithe avi boothulu. ame matladithe avi manthraalu according to Pilla Congress fans.     Dora ki manners ledu antam. ade range lo matlade Yamini ni matram party official spokes person chestham , government contracts istham.      
     baaasha imp kaadu she is one sexxxy aunty    im ready to cheat on wife for her      
     langa canteens lev , em lev man.    mee CBN statement ardam kaaleda ? one of a kind in the world only in AP lone vunnayee ani cheppaka kooda landa donga antaav.     
     What is this program Name n cost of food     
   I seriously don't understand .... Why he is so much frustrated with CBN .... Elections time lo ante it at least makes sense.... kaani ippudu kuda enduku ardam kavatledu .... Anyone please tell me the reason ...      
   Papam man nee badha pagodiki kooda rakoodadu.     
   We are sending our son since he was 4 month old. There are lot and lots of advantages sending them to day care.      
   NTR biopic    YSR biopic    KCR biopic    Thakaray Biopic    Manmohan Biopic                   
   #mamoty 😎     
     The Man behind success of India!! Awesome coacher!!     
     Yes, Gary Kirsten used to play with the players in the nets with same energy, which why India got to a prime.     
           53 minutes ago, trent said:     nijalu enti ante snow uncle. vedu a navven dagariki podam vadu malli cbn ni approach avvadam. delhi lo kalustha anna bsp vallu hand ivvadam. asalu kachara ki evadu telusu delhi lo. akkada kudaraledu ani ikkadiki vachi 2 pegs esi meeting pettindu.    andariki telusu idi nuvvu inka cover drive chey           
   12-14 hrs ikkade posts vestuntav endi katha? mods job gani ichara db lo endi. maku jepparade a secret     
   Picha lite post     
     You mean like YSR?      
       Rod gattiga dimpadu annatu CBN ni aesukunnadu     
     Bro, Baka list lo ABN and Eenadu levu    Sakshi, T-news are BaKA     
   Jai banisa langa @Pipucbn      
   సీఎం సమావేశాల రోజే వైర్లు కత్తిరిస్తున్నారు    రాష్ట్రంలో 5.88 లక్షల ఇళ్లకు ఏపీ ఫైబర్‌ కనెక్షన్లు ఇచ్చామని, వచ్చే మార్చి- ఏప్రిల్‌ నాటికి 30 లక్షల కనెక్షన్లు ఇస్తామని ఏపీఎస్‌ఎఫ్‌ఎల్‌ అధికారులు తెలిపారు. ముఖ్యమంత్రి కార్యక్రమాలున్నప్పుడు... విశాఖలో కొన్నిచోట్ల ఉద్దేశపూర్వకంగా ఏపీ ఫైబర్‌ కనెక్షన్లను కత్తిరిస్తున్నారని అధికారులు తెలిపారు. కొందర్ని శిక్షిస్తేనే... ఇలాంటి చర్యలకు అడ్డుకట్ట పడుతుందని సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు వ్యాఖ్యానించారు.      
  Mallee SC/ST ani cheppukodaaniki kuda siggey...    
     Sambar gadi chethilo chachav nuvvu. Known fact ye kada daniki DB lo post enduku bedaru... Ye govts reservations teeseyyaru...                 
     General SC/ST candidate gurinchi chepthunnaa... ofcourse there are exceptions... lekapothey medhaavulaa ? Vinadaaniki Rude ga vuntaadhi gaani adhey reality...      
     Vadu Rajiv gandhi unnapudu annadu... Rajiv gandhi pm ga unnapudu analedu BAKA     
     What uncle !!!  ........ CBN    good corrupt CM of AP     
   TG elections time lo adigunte ichesavadu ga Mee mukku babai     
   lol baaaki unndikeyy antha untey appu ichinodiki enthundaaali ani nirooopisthunna cbn      
     i  cant say as far as leader from tdp     but currently mallepoolu sexxy aunty thappa manchi orators leru tdp lo to counter mukkodu      
   Babu Assam packup in May      
     Yevaru..... lokesh aa ?     
   @Android_Halwa          
    idhi ye mvie baa     
   If we want stay in india more than 6 months with visa. what's the procedure we need to follow.     
   Actually Frankfurt,London,Istanbul,Paris,etc nundi aithe inka Better...     
   RK cant sleep without chanting cbn name.... baka media     
   @sintakaai also you only ?     @aakathaai03 needa babji?     
   Sodineni Uma Sodireddy Chandra Mohan eedios kooda evadanna chustara.. paid pulka gallu eellu..     
     Telangana ki vachi kukka la morigi poyadu ga aa falthu sannasi Sandra Daabu. Payback.     
     Manchi ga kaalchi ... rod dimpadu 😂😂😂     
     🤣🤣🤣     
   Stay away from BA QA and tools.      
   who is Best Anti Phulka.. inka evaryina vunnara list lo add cheyyadaniki     
     he is leading the race     
     nenu kotta bro.. anduke trying to know if uttermost is sree reddy in disguise           
   nene.     ika nundi I'm a pulka.     
     Naa vote meeke brother    Johar NTR canteen     
     I'm not the irony pulka, like you.    but I've come to hate TG posters constantly repeating bullshit on NTR. so I am the reactionary pulka.    sorta like the Hindutva asshole, who becomes anti muslim, after reading a poem where beautiful virgin Hindu queen is deflowered by dirty muslim Khilji.    I'm a proud pulka now.    may be I've been one always. who knows.     
     Lol pawala     
   Vuu     
     Fasak      
  ltt     
          premium...nadi 3 days lo vachindi     
     Enni shirts teesukupotunnav uncle     
     H1 transfer ki and big check ki kavali kadha    ts: tell you get year per diem bonus ani. Now base pay ani type lo    expenses pay chesthadu emu and vaatitho paatu istharu type bisket ey     
  400 laps @25$  gone chi jivitham     
  wait cheyali or 2 or 3 installments lo evamani message pettu    
  Ac Infotech Inc.,is a leading IT consulting & services company specializing in business intelligence, web portal, mobile application design & development..http://www.acinfotech.com/bi.html    
   Who r u man?         r u that srimantudu uncle ?     
  Guntur, wassup    
   good post    
  nuuvu side ki velli nee story continue sesuko     
 em video va?    