     lol...    10ga lekapothunnaraa!!!      
     He needs heavy anti incumbency to win the election which is not there at this point as of now 70 30 evadu baga election chesukunte vade king this is going to be India’s expensive election any open constituency 40 cr tagadam ledhu     
   add hung assembly ..     
   Aa rojullo media leka em aadinchaarra janalani antunna @Idassamed          
     Pavurala gutta lo halt anta ra balibabu ga..     
     I only﻿ rely on one night stands. Evudu gattiga pedithe vade na hero..Bolli N﻿akka﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿     
     They may feel offending and also i dont have that intimacy.          
     neeku ala ardam ayinda      
     ER epudu undhi?     
     avunu first part lo avanthika.. second part lo devasena anta heroines      
     aathcare man.. id lechindi ante cummode kukka ki gunapam digindi ani artham     
   Buy this plan in insubuy.com...it covers nicely and you mostly pay the deductible if they get admitted in emergency....         it worked perfectly for me..         Atlas america comprehensive plans     
     Entha bro premium?     
     ee stamping ki ayna vellacha to mexico? even your initial H1 stamping after OPT?         
     I have a cut drivers licence from Indiana valid till june 2019 but  it is not valid  so thinking ala      
   akhil eh No.1....evadi valla kaadu....aadi valley avuddi                     
     packed ippadaniki manchi moohartam soostunaava     
     Badhakam ani chepte correct ga untundi.      
     mari endhuku ee nanga naachi widow postings?     
     then y talking about you as pathithu samara?     9 minutes ago, psycopk said:     I am not supporting  nbk comments..            
     Dont you think this is a strategy to create caste hatredness and divide the votes to advantage Jansena.    why he is silent all these days and now all of sudden pulling balla leg ..     
   emi chesukovali aa Mini ni... last thxs giving appudu walmart lo free gaa vachindhi ani tesukunna... ippudu ekkada undho intlo adhi      
     slickdeals alo vesaru gaa     
     Adhi common kada     
     dani Cd's ammute  inka better      
   Some one post here      
   Trailor ending super    Teaser lo vachinaa dialogue akkade untundi emo     
   mana db lo mods eppati nuncho yellow slaves ga mararu ga      
   Rana gadu em takva thinadaa..vadi pk lashow lo sumanth gaduu epatiki 5 6 sarlu ochindi..ballaya 2 times.     
     so vadu chepindi neeku nachaledu kabatti vadu LK aa...nice     
     Idhi antha obbi ankul chesina penta le ba......     
     Not really     
   ఆస్ట్రేలియాతో జరిగిన నాలుగు టెస్ట్‌ల సిరీస్‌ని భారత్ 2-1 తేడాతో కైవసం చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే. దాదాపు 72 సంవత్సరాల తర్వాత టీం ఇండియా ఆస్ట్రేలియా గడ్డపై ఆస్ట్రేలియాను ఓడించి.. చరిత్ర సృష్టించింది. అయితే ఈ మేరకు టీం ఇండియా క్రికెటర్లపై ప్రశంసలు కురుస్తుంటే.. కోచ్ రవిశాస్త్రి చేసిన ఓ కామెంట్‌పై మాత్రం తీవ్రస్థాయిలో విమర్శలు వస్తున్నాయి.         మ్యాచ్‌లో ఘన విజయం సాధించిన అనంతరం.. కెప్టెన్ కోహ్లీతో రవిశాస్త్రి మీడియా సమావేశంలో పాల్గొన్నారు. ఈ సందర్భంగా శాస్త్రి మాట్లాడుతూ.. ‘‘నేను ఈ విషయం గతంలోనే చెప్పాను.. ఈ టీం ఇండియా విజయాన్ని సాధించేందుకు.. ఏ శిఖరం నుంచి దూకేందుకైన సిద్ధపడుతోంది. అది వాళ్లకి ఆటపై ఉన్న ప్రేమ. ఈ జట్టు ఎంత పటిష్టంగా ఉందంటే.. గతంలో ఉన్న ఏ భారత క్రికెట్ జట్టుతో అయినా చూసి.. ఇదిగో మేము సరైన టెస్ట్ జట్టు అని గర్వంగా చెప్పొచ్చు. ఇందుకోసం దాదాపు 12 నెలల నుంచి ప్రతీ ఆటగాడు కష్టపడుతున్నాడు. ఇప్పుడు నాకు ఎంతో సంతృప్తిగా ఉంది. ఇది 1983 ప్రపంచకప్ కంటే.. 1985 వరల్డ్ ఛాంపియన్‌షిప్ విజయం కంటే ఎంతో పెద్ద విజయం’’ అని శాస్త్రి అన్నారు.         అయితే ఇప్పుడు ఈ వ్యాఖ్యలపై విమర్శల వర్షం కురుస్తోంది. ‘‘టీం ఇండియా సాధించిన ఈ ఘనతకు కచ్చితంగా ప్రశంసలు పొందాలి... అది ఇతరులను కించపరుస్తూ కాదు’’ అంటూ ఓ నెటిజన్ ట్వీట్ చేశాడు. ‘‘టీం ఇండియా ఆటగాళ్లు మైదానంలో కష్టపడితే.. రవిశాస్త్రి కేవలం డ్రెస్సింగ్ రూంలో మాత్రమే కష్టపడ్డాడు’’ అంటూ మరొకరు సెటైర్ వేశాడు. ‘‘రవిశాస్త్రి పెద్ద తెలిపి తక్కువవ్యక్తి. టీం ఇండియా సాధించిన ఈ అద్భుతమైన ఘనతలో ఏదైన అసంతృప్తి ఉందంటే.. అది శాస్త్రినే’’ అంటూ మరోవ్యక్తి కామెంట్ చేశాడు. గతంలో అడిలైడ్ వేదికగా శాస్త్రి చేసిన కామెంట్లపై కూడా విమర్శలు వచ్చిన విషయం తెలిసిందే.     
   on paper, tournament wise, yes I agree with him. ... but not on a broader spectrum....     Yes, because away Test series victory against Australia, WI or South Africa are definitely going to be greater than a knockout tournament like WC.     No, because this Australia team is very weak without their key players..     However a win is a win and good job team, especially the bowlers and Pujara, Kohli and that new opener.... Rahul and that other opener can fcuk off     
     he is lokulu kakulu vuncle ignore him.     
   Andhra pai modi chesthunna kakshasadhimpu Charyalakai vicharam vumyakthsm chesina tony     
        CBN Annaru Tony garu kuda ..”real time governance is amazing and inspirational “     
     Antha kanna nicham ga matladina charitra Babu garidi          
     ADE CHEPUTUNNA  adi emi anna unda ?          
     imgflip lo doing aa now     
   @timmy slow gif please at 01:18          
     his stinking  is piling up day to day. making mess with every thing. No diplomacy dealing any sort of issues. Not taking any advises from senior/experienced staff, rather acting himself with hidden agenda(అగ్రహారం లో టాక్ )     
     Pawala gadifi enduku man     
     Memu oka 2 tankers order chesamu bro.     
     hmm but can't concentrate on other things...murari movie lo sega la...more/less avtha untadi...enni rakalu try chesina I really can get hold of solution....     
     me only kid to my parents kabatti they have everything on me..all hopes/expectations...so can't avoid from that side...itu side touch chesthey band ayipothundi....just had a kid...so newborn should hopefully teach some patience to her mommy     
     Color swathi      
   Can MBA work on any tech on OPT ?    What are the options to stay in USA     *MBA is not stem qualified     * only 12 month opt     
     MS OPT College ok na ? Direct MBA to masters F1 transfer ?      
   All most all channels no balls to talk against tg govt scams and trs.    yrs e control cheyalekapoyadu media ni appatlo. Kcr anagadokkadu media freedom ni literally      
   Pk ni opppsition nundi poorthi ga theesesadu ga last week nundi @futureofandhra     
   Ltt     
     hehehe      
     mine counts as exercise when I beat evadiki seppukovali      
   “How weird can I look to shamelessly promote myself?”     
   Vachindi 4 years ayindii     No savings and 20k credit card appu       
  nannu kuda add cheskondi man mee group lo....    
  evadina desi gadu nenu intha sampadinchina intha save chesa ani chebtara??? thellollu ayithe open ga chebtaru. manollu dabbulu unna kooda eppudu edustune bratukutaru.     
   @Tadika neeku enduku kaka gisontii post lu    poi mana kejriwal gurinchii veyyi delhi lo em velagapettadoooooo     
     Most of them were on army and army bases. Civilians pina enni inayi 3 years lo...?? Congress govt lo blast ante oka daily routine. Mani shankar Ayer gadu velli pakistani politicians support adigadu to bring down Modi's govt and shamelessly you people support them. I am not supporting BJP, valla mistakes kuda unnayi, but compared to congress LK's BJP is far better in any aspect.     Congress and its supporters enni veshalu vesina next term kuda power loki raru and 2024 ki emina anti incumbency vachina close margin tho NDA ne malli govt form chestundi. By then old congress dogs anni death bed ekkutayi and common sense unna ye young person kuda congress lo cheradu, hence congress will be buried successfully for good.        
   .......     
   Jai balayya #     
     Evado chusi esedi enti..nuvu susi nee ofinion ettu ankul     
     rahman gadu em settadu ap lo elections aite?           
     kovind president emi pikadu ani presidnet chedaru there re many people in india better than him...akada reservation kosam bjp chesindhi vadini alage minority ni appease cheyadaniki ela chestahru politicinas from many years      
   చంద్రబాబు దెగ్గిర కోచింకెళ్ళు.. ల్యాండ్ మాఫియా ఇసుక మాఫియా ఎర్రచందనం మాఫియా ఎల్లుల్లిపాయ మాఫియా అన్ని నేర్పిస్తాడు      
   enni reservations unna kuda dabbulu baga unnavallake vastayi govt jobs... lancham lekunda jobs eda vastayi bro...     
   NIA also became sanjala kompa , so cant trust them ani @psycopk uncle briefed.      
     Taggithe, refinance chesukovachu. arm teesuko lekapothe. A$$ kuda kadaladu andarini satisfy chesi konalante     
     Jaggadu cm ani nee chetule cheubutunayi kani blood matram tdp antundi      
     votes .. inkem inkem kavale song esuko     
     already Checked     
     5cr is jujubhi these days      
     anasuya .... vyesu naamamuna  biblemma         
   Oh idi mayawathi biopic aa!!!!     
   papam a video lo unna August Ames chanipoindi.. RIP..cyber buyyling valla sucide     
   Ani loose bodies lekka unnai ack     
   Not for old TVs     
   You will ger Indian Visit visa also in 3-5 B days. and its valied for 5 yrs.     
     Royal 👑 blood      
     even UPA vocchina kani Dora ni gelakaka povocchu. vallaki vallaki lopala evo dealings untayi. akkade set ayipothayi.. maree cbi inquires vesentha scams TRS kuda chesindhanukoledhu. at least evi kuda expose avvaledhu.     CBN thanaki parichayam unna parties ni dora side pokunda aapagaligithe chalu... win ayyaka revenge kakapoyina...    edhola adhipathyM cheyyochu      
     Appudu kooda modi em heekaledu, cbn will be in opposition nooo..!     
   Fires start ayinayi anta kada MH lo. Emaina thelusa ? Motham desis unde area anta. Chala illulu kalipoyayi anta     
   tv9jaffar - ali bhai bhai      
   It's available in GoMovies.      
   eedu harold and kumar lo guntadu      
     Ehess aa songs keka lyrics composing anni super untaai     
     Dana Veera shura karna     
   Palnati pappu     
     To workaround the issue, you can export the certificate of the CA that issued the certificate to the authentication server to a file. Copy the file to the workgroup machine and then run the following command from an elevated Command Prompt:         certutil -enterprise -addstore NTAuth CA_CertFilename.cer         Source: https://support.microsoft.com/en-us/help/2518158/windows-security-alert-appears-when-connecting-to-a-wireless-network-o     
   Not only translation, prompting kuda....    andulo evaraina saare jahase acha song paaduthu stuck ayinattu act chesthe emani prompt chesevado..., 😂      
     he himself didn’t believe either.      
   ammailani supress chesi unchali anedi ey religion lo ayna undi adey follow kavali ani @kiladi bullodu tolding     
     Entha anti TDP vadaina cheppa galgutadu veedo pedda fake saale gadani.    NTR ni vadukundam anukunnatunnadu. Telsi rod dimpagane calm ga undi chachinolla meeda crying sestunnatte undi interview antha.     
   welcome baa @Odale     
   vuu     
     28 ankunta     
     Ento anni friend ki room mates ke jarutaayi..      
     ippudu post vesaav, repu nuvvu ade follow ayipothav le      
     chepputho kodithe padeeeeulu mani sound vasthe chepputhone kottinattu....ye ninnu kottinappudu different sounds emanna vachaya bro ?     
     pachi mirapakaya da??         e site use chestav gifs ki?     
   Happy new year to all db sodharulu    enjoy...fasak...grind...shake the floor and bed....     
   November 29th fasting day ni TRS ollu. oo range lo celebrate chestharemo..     
   Metro train lo na     
     adi post pettina jana sainiks ni adagali bhayya     
     evadu chepatledu kada bhayya          
     Naku oka wisdom vundhi     I won't believe when one says something one has to analyze     
     means without state support it automatically build and developed in Anantapur antava man?     
     yes     
   Ilanti vallani ma TG CM KCR encourage cheyyalani nenu bhagavan ko prayer kartha hu     
     kathi ki padunu pettinattu pedutunaru kada     
     Mana fate brother     
   april mothersumi future theeskovacha     
   A whopping Rs. 3,000 cr. brokerage scam has been detected by Hyderabad Police. When several investors complained about money lost by investing in some brokering companies, police began investigating and detected this scam. The scamsters are mainly from Indoor in Madhya Pradesh (MP). Their modus operandi is to employ a number telecallers, who keep calling potential investors, to invest in shares. They promise high returns. Once the customer takes a risk and invests lakhs of rupees, there is no response from these companies.                      
     avunu, desam lo only commies are pedda pathivrathalu     
     Facism ekkada undhi... Religious rule is religious rule, irrespective of religion. Why doesn’t Supreme Court treats religious beliefs with parity?    aa video lo prof.. gadu oka pedda item disgusting fellow.     
   ilanti kalaakandam ela miss ayyanabba..    oh bul bul baala     
   end title paddaka vachi chadvutha.....     
   KCR69      
     2+7+0..9 total ani anta     
   Any desi mud good videos      
     Issues     1 minute ago, futureofandhra said:     Keep video n share that video      How? mobile video call clarity vundadhu kada, so video tesi pampinchala?     
   పవన్‌తో సినీ నటుడు అలీ భేటీ         అమరావతి: ప్రముఖ హాస్యనటుడు అలీ రాజకీయ ప్రవేశంపై ఉత్కంఠ కొనసాగుతోంది. ఈనెల 9న అలీ వైకాపాలో చేరనున్నారని సామాజిక మాధ్యమాల్లో నిన్న విస్తృత ప్రచారం జరిగింది. అయితే, ఈ రోజు ఉదయం అలీ హఠాత్తుగా విజయవాడలో ప్రత్యక్షమయ్యారు. విజయవాడలో జనసేన అధినేత పవన్‌ కల్యాణ్‌ నివాసానికి వెళ్లి ఆయనతో భేటీ అయ్యారు. తాజా రాజకీయ పరిణామాలపై ఇరువురూ చర్చించినట్లు సమాచారం. ఈ సందర్భంగా పవన్‌ కల్యాణ్‌ .. అలీని జనసేన పార్టీలోకి ఆహ్వానించినట్లు తెలుస్తోంది. పార్టీలో చేరే విషయంపై త్వరలో నిర్ణయం వెల్లడిస్తానని అలీ చెప్పినట్లు వినికిడి. సినీ పరిశ్రమలో పవన్‌ కల్యాణ్‌కు అత్యంత ఆప్త మిత్రుడిగా ఉండే అలీ జనసేన పార్టీలోనే చేరుతారని ఆ పార్టీ శ్రేణులు భావిస్తున్నాయి. గతంలో వివిధ సందర్భాల్లో పవన్‌ కల్యాణ్ మాట్లాడుతూ.. ‘అలీ నా గుండెలాంటి వ్యక్తి’ అని చెప్పిన విషయం తెలిసిందే. ఈ పరిస్థితుల్లో అలీ రాజకీయ పయనమెటోనని ఆయన అభిమానులు ఆసక్తిగా ఎదురుచూస్తున్నారు.    వైకాపా అధినేత జగన్‌ చేపట్టిన ప్రజాసంకల్ప పాదయాత్ర ఈనెల 9న శ్రీకాకుళం జిల్లా ఇచ్ఛాపురంలో ముగియనుంది. ఆరోజు జరిగే ముగింపు సభలో అలీ పాల్గొని వైకాపా కండువా కప్పుకొంటారని ఆ పార్టీ శ్రేణులు భావించాయి. కానీ, తాజా పరిణామాలు చూస్తే అలీ వైకాపాలో చేరికకు బ్రేక్‌ పడినట్లేనని రాజకీయ వర్గాల్లో చర్చ జరుగుతోంది. కాగా, సినీ నిర్మాత, అశ్వనీదత్‌తో కలిసి అలీ ఈరోజు ఏపీ సీఎం చంద్రబాబును కూడా కలవడం విశేషం.     
   they trricked about shradha      
   'O Stree repu raa' evaraina choosara? Same story or Hindi lo modify chesara? Wondering telugu daniki minimum talk enduku raledhu ani.    Stree sequel kosam climax spoil chesaru.     
   Ucha posadu      
     eppudu idhe expression tho bore kodatundhi uncle. marchandi     
     +1116          
     Nenu pawala fan na        Calling @TOM_BHAYYA Anna ilaga Koda na     
     odiyamma ID aithe keka      
     Doing shadra poojalu like kamarao      
   Black panther     houra bridge    parmanu    vadachennai    A quiet place     keep the flow flowing      
      Mana @WHAT bhayya ni Ela marichav @argadorn     
   October - worst movie          
     theatre lo chusa .... naku nachindi      
     anni short term e dorukutunayi….     
     India lo eppati nunchoo undi Diversity... adi mari kappu lepi daniney manollu Reservation ga marcharu      
     Ade yekkada mention chestharu..self versus I'm sponsoring ani          
   IELTS writing eppudu takkuva istharu enduku assalu? Janalu multiple times rayalana enti?     
     Offer letter interim clearance ayithe kadha vachedhi. Edho supplier contract agreement anta adhi vachindi      
     long see no time endi na matta lo mattagidasa    long time no see kaada?     
     ee madya pani matta leka ekkuva thiruguthunna...but general ga cheppa...    db lo anthyaksharilu , db lo bigg boss lu endi ee pilla puvvu veshalu ...    nsfw content vesedaaka...     
     eedu #SSMB25 lo acting     
     hp vadu free ink every month iyyataniki subscription plan emana konala? Or adi kuda free ey na ?     
   కమ్మని ప్రేమని పంచె అమ్మ లాంటి చిలకమ్మలు ఊరూరా ఉండాలి .. వారి ఆశీస్సులే చంద్రన్న కి శ్రీ రామ రక్ష.. ఏమంటావ్ బ్రదర్ @futureofandhra     
     I used to live in Torrance     
   Updated video in original post, better quality.     
     Brah. How are you? Active ga levu these days.     Antha okay na     
     Good to hear from you again brah.      
     Joker ane padanike siggu vadu      
     Same here. Mukkodu ante lite kani, trs stable government form cheyyala ani korukunna      
     just band aid yesinattu anipistundi recession loki pokunda thatha job report and powel rate hike..aa powel gaadiki extreme pressure pettaru rate hike ani even hint ichina fasak ani..so vaadu kuda reconsidering annadu. chusav kada just apple guidance low chesesarki whole market pedda bokka paddadi which very unrelated and completely driven by emotions small or big    earnings seasons ee month all big players...roller coaster rides confirm     
     Evarni nammali bro     
   Annee secure kavalante kashtam brother . Assal aa site responsive ledhu . Govt lo internal apps ki parledhu kani ... global ga undevi konchem chuskovali     
     🤣          
       leave airstrips airports to leader ante nammaledhu kadha ra jaffas     
     Rich state tg bro     AP ni rich state antey         
   Discredited Volkswagen India representative cons Andhra Pradesh govt into investment scam      Eager to attract investments, the Andhra Pradesh Government gets trapped in a swindle thought up by a discredited India representative of a German car maker.       advertisement                    Amarnath K Menon   July 25, 2005    ISSUE DATE: July 25, 2005   UPDATED: April 12, 2012 13:05 IST                                          Walking into the Trap: Botsa Satyanarayana (left) with Helmuth Schuster  This is what some would call adventure capitalism. In the scramble to get Volkswagen, Europe's biggest car maker, to set up a Rs 5,800 crore plant close to the port city of Visakhapatnam, Andhra Pradesh may have outwitted neighbours Tamil Nadu and Maharashtra but is paying a scandalous price for it.  As the car maker struggles to contain a sex and bribery scandal involving a number of senior executives in Europe, it is becoming clear that Volkswagen's former India representative Helmuth Schuster has, in connivance with some people, taken the Andhra Pradesh Government for a ride.  In less than a week in January this year, the persuasive Schuster asked for and got Euros 2 million (Rs 11 crore) of the proposed Euros 5 million from the state Government.  This was an instalment of its share of equity in a specially floated joint venture,VashishtaWahan, which is apparently intended to set up the car factory.  No sooner had the state received his letter on January 7, than Major Industries Minister Botsa Satyanarayana and mandarins in charge of welcoming industrial investments worked overtime to process the papers to send Schuster the money.  By January 12, the Andhra Pradesh Industrial Infrastructure Corporation had released the money and the state's Finance Department had reimbursed the sum.    Volkswagen Car model  It is now clear that state officials failed to exercise due diligence about VashishtaWahan, which appears to be a fake avatar with the same acronym VW as the car maker. The registered address of the company in Delhi is, in fact, the office of a chartered accountant. Schuster floated VashishtaWahan with the help of his consultant Ashok Jain.  In the past three years, they travelled to several states, meeting the chief ministers and offering to start the car project. Those they met included former Andhra Pradesh chief minister N. Chandrababu Naidu and Tamil Nadu's J. Jayalalithaa.  While Schuster was known as head, India Project Team, Volkswagen AG, Germany, Jain passed off as representative and chief adviser for Volkswagen Light Commercial Vehicle in India.  However, it was only after Schuster resigned last week following charges of "fraud and breach of trust" that the state rudely woke up to the fact that it had bitten a bribery bait. There are no deposit certificates for what it paid out as an investment in a joint venture.  Volkswagen, which is to retain 51 per cent of the equity, as indicated by Schuster, did not pay a single euro. Who withdrew the money is not known but Jain, who registered Vashishta Wahan, can no longer betraced to his official address.  The front company, set up with a share capital of justRs 1 lakh, was a benami operation and the state's money is all but lost.          "It is not as if Volkswagen company has vanished into thin air .... The money is very much safe." Y. S . Rajasekhara Reddy, Andhra Pradesh chief minister     "We were so desperate to get Volkswagen into Andhra Pradesh that we did everything short of touching the feet of the German company," admits Satyanarayana, who is back from a nine-day tour of Israel and UAE, where he and Chief Minister Y.S. Rajasekhara Reddy were wooing investors.  Satyanarayana recalls that it was Girish Sanghi, a Congress MP and promoter of the Vaartha Group of newspapers in Hyderabad, who introduced Schuster, Jain and others associated with Vashishta Wahan to the state Government and pursued the project.  "We had no reason to suspect anyone. Naidu had rolled out the red carpet and hosted dinners for Schuster and Jain during his tenure," he says, while pointing out that Naidu had even made Jain a member of the Andhra Pradesh State Tourism Board in May 2003.  The state had little reason to suspect Schuster, for he was the personnel chief at Skoda, VW's Czech division, and chairman of the firm's pension fund. But wary officials, taking note of the cavalier style of Jain, called for caution.  The minister contends the money paid is not lost unless the state backs out or Volkswagen says it is not interested in setting up the factory. But there are few takers.  Reddy argues that the money is safe and, on the invitation of Volkswagen, the state would send a three man team to Germany to pursue the project. Since 2003 the state has been on an elusive chase.  The shrewd Naidu and his industries minister K. Vidyadhara Rao lured the VW team to Visakhapatnam in September. This came after they had looked at the prospects of setting up the plant in Tamil Nadu, where other auto majors Ford and Hyundai have a presence, and called on Jayalalithaa at Fort St George in March 2003. But the Schuster-Jain duo kept everyone guessing.  In trying to have a leg up on Naidu's aggressive sales pitch, the Congress Government pursued the matter with greater vigour. After Schuster's visit in January, an enthusiastic Satyanarayana announced that the car major had identified an Indian partner.          Conned For setting up a Volkswagen plant, the Andhra Pradesh Government paid Rs 11 crore as its share in a JV, which has nothing to do with VW.     As the Government had forked out a huge sum, the eager minister was confident that the state had managed to get a major manufacturing sector company.  But Volkswagen did not oblige. After a two-day study of the site at Visakhapatnam in May, a nine-member team led by Schuster went back to Germany, promising to take up the issue at the meeting of the company's board on June 20.  Satyanarayana and the officials gave Schuster a draft MoU to be presented at the meeting. But Volkswagen sacked Schuster five days earlier on June 15 for allegedly taking bribes from the company's suppliers.  Whatever be the minister's role, the scandal has prompted Volkswagen to put on hold the its plans for India. The con tricksters may want everyone to believe that VW stands for Vashishta Wahan, but the bosses at the VW headquarters in Wolfsburg do not agree.       
   Volkswagen itself a bid scam car manufacturer. USA sales largely affected by defeat device tactics.    D     
   Vachesa     
     Happy New year @Amy99     
     thx braah happy new year to u too           
     affati varaku oooru ooru rallu ethuku tiragala      
   Na vote ee party Kay      
     I bought CPO naku brake pads and battery marchalsi vacchindi after 1.5 yrs... migitadi fine, I think if you have new car it will be covered they will give lifetime warrenty on these changed items     
   36/60 warranty saying nante     
   bjp vaste minister , rakafote     
   Federal front thru PM avutadu ani kavitakka already tolded     
   Ekkada contest cheste emundi...eedu karminagar, MN ki peekindi emi ledu...goosbumps kodam nalugu tidathadu....gorrelu chokkalu chinchukuntaru      
   https://www.youtube.com/watch?v=2iVYI99VGaw     
   Finally a good movie from Bollywood      
     Jeeessss..........     Estimated completed date Nov 30th ani vundi kindha...      
   Kamma vote bank nakka ke     
   NTR biopics are sacred & so release them at times that are apolitical    NTR fans are spread out every where and so release the movies at times that are apoltical. Dont make any haste. Better release them after elections in AP. NTR fans will enjoy it the best and gives its due when it is released in non-election period.     The movies is to high-light NTR the greatest of Nandamuri's and let it be so.                   
     Yes but Zoya Akhtar kada movie slow untundi      
   Clap kottina venkayya.    Gourava direction chesina raghavendra rao    Hero is royal star     director appatlo teja ippatlo krish.    producer emo korrapatti, music director is keeravaani lyricists keeravani valla ayya.     Rana, samanth, mohan bob.....inka. endharo mahanubhavulu...andariki royal vandhanalu. ..         Heroine ni kuda pettesthe ayipoyedhi ga? Manavalle chusi happy feel ayyevallu.      
     Vokkadu kuda press meet petti chepparo ledo...leda cheppina channels deliberate ga ignore chesayemo?     
   @TOM_BHAAYA     
   what is grapevine bro?     
   guruji intha varaku books sadivi rasevaru    ipudu cinemalu chusi rastunaru    apudu levani noru ipudu enduku lestundi     
   While Trivikram is a talented wordsmith - he is one the most shameless thieves that Tollywood has ever produced.     I cannot believe that practically every single movie of his has comedy tracks thieved from world cinema.     People like these should not be respected as directors at all - at best he could be called a talented writer and that is about it.     
     ifude glenfiddich techa aipotadi le     
     evadi game vadide kada    asalu vine valu leru eeda     
   Raw honey Vs Regular ?          
   daily before bed caffeine free tea (sleep inducing ) + clover honey..       
     entha % vachindi     
     Walmart ni kondam anukuntunna, what you say ?      
   Pmed     
   partnership aite cheppu          
     decaf or beer ata           
   Mix of novelty n clichés      
     True ba...mestri gallandaru investing....ma vodu more than 10 konnadu....     
   Meedi entha vayasuno correct ga veyandi ikada...    Oka survey chedam      
     Cheppa kadha vayya. Don’t post until he answers my question. Please delete your post     
   Mari phulkas???     
     Anthe kadha . Pawanism peru cheppukoni bathikadu eedu     
     @SushmaReddy likes this curry a lot     
   [email protected]@yala bajjiu.... [email protected] pakodi...  fruku pachadi.     
   2014 : @ 4:00               2018 @8:30               his regard for sonia gandhi was always great and it was same in 2014 and 2018 but congress leaders made enough damage to themselves for KCR not to merge TRS into Congress post bifurcation.    First it was mishandling of Jagan post YSR death and in 2014 when KCR offered to merge his party for Pradesh Congress chief post but DigVijay Singh mocked and turned him down.    Kudos to Jayram Ramesh and Digvijay Singh for shafting ROD into pradesh congress once and for all.                         
   aa lekapote merge sesevadu anta    source: anta.com     
     SSN once issued ante anthe inka...illegal ga SSN vaste tappa teeyaru     
     Go to Rajasthan dessert for fishing ani @TOM_BHAYYA from STL pm'd @Paidithalli     
   Cheap rates ani vinna     lets see what others say      
   lol ulli     
     kcr gattiga ichindu mari     
   cbn tho compare chesi selfgoal eskunnattu ledha ?    national front, federal front, APJ ni chesa..devgowda ni chesa, clinton ni patkoccha... bill gates ni oppincha.. ani cheppetodu.. Ye range lo matladali ?    PK edhava ne... vadi standards  tho CBN ni polchi.. chanikya PK kanna konchem better ani chepthunnava 😀     
   next captain ?     
     yes.. ninna Khawaja gadi catch miss chesi 1ogindu     
     endhuku undali kaka, maarpu neethone modalu kadu lot of people already married,  nuvvu chadivina school lo ne undi undaru live examples     
   Sent home without pay.     Nice Christmas and New Year present from thaatha.     
     vallu inka patchup lone unaru ani amaravathilo talk... after elections malli bodi gadi sankalo dooradaniki ready ga unnadu bolli and pappu..       @Source -- Anta.com      
     How dare you forgot CM Ramesh deeksha man.     thana pranaalu saitham lekka cheyyakunda poradi steel plant thepinchaadu      
   Ok     
   Chanakya na mazaka....    He is legend for a reason     
     ha     
     as per mahabharatam.... when gandhari was pregnant, she gives birth to some flesh but not a baby and this flesh or fetus was divided into 100 parts and then "incubated" who later turned out to the kauravas... this is true as per mahabhaaratam...     now did this happen or not annadhi different story ... ee TS chuthey gadiki adhi ardham kaale... andhuke anna nenu that guy was theoritically correct ani....       
     Full expectations tho wait chestharu DB janalu....    Recchipo.      
   Corey Schafer videos unnayi YouTube lo watch those, his way of teaching is clear and to the point.     
   gp     
     Suggest some good Korean movies please     
           3 minutes ago, Naaperushiva said:     idhi endhuku special aa...idhi gone case ani talk      gone case am kadu neo is still good     
     Kaka question chusi answer cheparade     
     her eyes are amazing     
   🤩     
     That too woman ni 😷     
     Dheeni kottedi ledu Edison lo. Okappudu paradise undedhi not any more     
   pure algorithms kaka e saleganladi    ninna apple enduku padindo telusu malaa enduku lechindi evalaa...24 hrs lone apple sales perigayaaa    padapudu konesi malli lesinaka amaadame...ekada     
     get the unsweetened 100%  cacao  dark chocolate  and eat in moderation       
   Dark chocolates prevents heart attacks. Also decreases sugar levels in your body      
     america ki ee base ledu.. they are not even using gold standard, world economy needs some base.. that became $ now. as long as international trade depends on $, they can play dirty games.     
   This is where you get the saying that U.S. dollars are backed by the “full faith and credit” of the U.S. Government     
   evarikaina ee mudu cinemala correct breakeven numbers telusa....    i heard F2 ki 1.4 mil, NTR ki 2.5 mil ani ekkado chusa     
     Areryyyyyy sreradagaa nbaa myddaa gyudavvareaaa     
     సహజంగానైతే బాబాయ్ వరస అవుతాడు. ఆ పుట్టేవాడు లోకేష్ బాబుకి ఏమైనా లోకేష్ బాబు మాత్రం పప్పుగానే పిలవబడేవాడు      
     ching chag      
     Inka direct Nellore lo ne landing annamata no sennai hyderabad amaravati      
        అమరావతి: సీఎం చంద్రబాబు దావోస్‌ పర్యటనపై కేంద్రం ఆంక్షలు విధించింది. ప్రతి ఏడాది 14-15మంది ప్రతినిధులతో దావోస్‌లో జరిగే ప్రపంచ ఆర్థిక వేదిక చంద్రబాబు సదస్సుకు వెళ్తున్నారు. ఈ ఏడాది ఏడు రోజుల పర్యటనను 4రోజులకు కుదించుకోవాలని కేంద్రం సూచించింది. 15మందికి బదులు ఐదుగురే వెళ్లాలని ఆంక్షలు విధించింది. దీంతో ఈనెల 20 నుంచి 26వ తేదీవరకు దావోస్‌ వెళ్లేందుకు సీఎం కార్యాలయం కేంద్రం అనుమతి కోరింది. కేంద్రం ఆంక్షలపై సీఎం చంద్రబాబు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు. మళ్లీ అనుమతి కోరాలని సీఎంవో అధికారులను ఆయన ఆదేశించారు.      
   **** gadu anni modi meedaki vestanda, kcr pollu pollu kottina siggurale nakkaki     
   According to The New York Times, then Dallas-based lawyer Herb Kelleher founded Southwest Airlines in 1971 to take on the airline industry by offering cheaper airfares without sacrificing passenger experience. Southwest confirmed his death in a statement.              
   RIP     
     remitly lo enta ankul lag anybody can help ?         
     vadiki dollar rate thaguthay ventane thagisthadu peruguthay 2 hours time tehskuntadu      
     lamdikoduku         
   Ltt     
     Areyy paidiga endira db lo ee daridram ee mod pissikaai gaallu aa admin sinthakaai gaadu em peekthunnaaru     
     adee nene le kurru deenni ban chestaaru ani vaadatledu           
     ante aa 75 yrs age lo vayaa agra delhi thini sachipoindi veedenaa    anagaaru lav daa gaaru annaru gaaa eenadu/abn vaallu           
     kwqlling @Silver_mani     
     ayana ki em democratic compulsion vundo bro.      
   loan waiver and pensions lanti state government schemes ni revenue deficit gaa showed anta.    pilla congress fans vachi bark cheyyakunda , if you have proof they didn't showed like that,  post cheyyandi.      
     Already December 2018    lone ichhesam ani uma cheppamandu/i     
     inka nayam,leave wife to leader n sons ani analedu ani bul bul baala singing     
     @Spartan uncle sarasam aadutunnadu Magaraju vuncle tho..     maa cinema release aynappudu @MagaMaharaju Vuncle age 28 anta     
     darlinguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu........................ i missed u man ekadiki poinav............inni rojulu racha shuru igaaa     
   monne oka match successful ga chedagotta malli ventane inko match     
   $150 waste they were on sale for $95     
     Ekkada baa. Link pls.      
     nepali gorkha      
   A desi can try this asking GC by giving him 2 bottels of fanta     
     recent gana bro ?? antee yela manage chesavv check area daggara ?     
  producer ki leni durada manaki enduku vayya.. all languages lo release cheste 50c not a big deal..    
  matney ki first show ki maname tickets konali.     
   @psycopk thatha confirm ga unde untaadu ..     
     Samara ! Leave politics to leader      
   veedu witness nenu antadu malli idi naa opinion antaadu.....thammullu inka veedi pics inka wallpapers ga pettukuntaaremo..     
   ee thrd ki pachani banthipoola thoranam kattali      
     Nenu okkasari kuda vinaledhu... vinanu kuda... its a mockery of God.     
     sreedevi ni chusina pranam ki lp ela nachindho emo      
          Worth your time     
   And marvel cinematic universe exploited app my comic superheroes who are originally meant for comic books.     Single lead title movies are ok but repeated sequels and combo package as avengers made them look less of Hero's more of a stars         This is not going to stop as they are making billions of dollars of collections.                   
   bikini esi beach lo tirugutundi anukunte .. pilla p poyi pillala resorts lo tirugutondi..      
     meme's anu bhayya trolls kadhu     
     $vs inr kindaki ravali anatle bro... may be you didnot get my point... $ vs inr 32.5 chesi... purchasing power matram same unchali antunna...     
     👏👏👏     1000% Agreed...     
     nenaimaian ammaya e roju em jarigindho motham story cheppataniki ....      
   She came she conquers now       
     Yes I will have  my wedding in Goa beach side  with only first families and very close friends (150ppl)  . Chala ishtapadi Oka vela chesukunte will spend ala kakunda compromise ayyi not so excited ayite  picha light gudi lo chesukunta . Worth depends on how much you liked the perosn .  30-40 Lakhs just celebration ki avutundi without Jewellery etc etc . Ball park no one can say as mandapam bangaram to paisal to flowers cheyinchukunte Crores lo kuda chesukovachu like that politician who had videos for invitations and flowers with 1000 rs notes during demonetization.      
      papam nuvvu excited levvu ani thelisipothadhi ga abbayi ki  and vachinna janalaki     
     em vnkl all set aa    ready 4 dance     
   laxmis NTR lo pettaru anta     
   He looks like one no.     
   2009 lo la kaakundaa eesari ayina andhra prajalu maa kaapu samajika varganiki nyaym chesi maa Kaapu god PK ni CM cheste baagundu. samajika nyama kosam plz vote Janasena     
     Undi..      
     CBN chepthe telisayi ta     
   add Deshaun Watson     
     Exactly, inka entha mandhi unnar ra nee venakala ani G Pgl 10gl sindhi.     
   vjw anthe ga mari    cbn ki hyd lo same told no     
   sleep more , use ice n cold tea bags @vendettaa     
   Your english is amazing no need to learn. You rock      
     Netfilx 😎     
     thank you bro, I to me write best the English but to speaking is no improve for me in the meetings in people front. How to better to my learning speaking ?      
   Kassakk spark ani chadiva thondaralo           
     Some Dallas desi realtor will beat this figure soon.     
     ya manish pandey big disaster last year...vadu improve ayite chances baguntayi....     
       carest aa ...     
     after 2 pm      
     how many times 69 ani @BeerBob123 asking bro     
   evarthive nuvvu     
   Mee bathukulalo velugulu nimpina aa mahanubhavudi kosam 20 pettalera? Thuccha manavulara?      
     Risk is everywhere..insurance vnte manishi bratukutaada? lol         
     If you don't mind living in an area where there are not many Indians Cypress is very good. Decent schools and low taxes and not too far from North.     
     Surely will go...     
   @Idassamed @kiladi bullodu @kevinUsa     
   Mr.మోడీ నీకు... వంగి వంగి సలాం కొట్టే గుమాస్తాలు ఎవడూ లేడు ఇక్కడ         https://youtu.be/uxjl70xoVjM               
     Learn English first     
     rate bagunte inkevaru transfer cheyodda. idekadi nyayam adyaksha     
     Lol     
     Cheppadu kada ... annaya ni vadili vachanu ani 😜     
   nuvu thread vestahy india team gelusthundhi ani ... janasena ki thread vesinav le ... chudham enni gelustahdo...     
   Kerala lo jaruguthunna incidents choosthe idi pakka state government propaganda ani telusthondi, prabhuvu biddalandaru ekamayyaaru, sakshi lo kooda, poojari samprokshana chesaadu kaabatti athani meeda kooda charya theesukovaali ani article esaadu, why so much hatred?     
     l     
           On 10/17/2018 at 11:22 PM, Druthi said:                  hi     
   hi     
   RIP.. highly disciplined person..      
   cycle ki guddi guddi guddi... puncture cheyamani cheppadu ga loki babu     
   http://sirimalli.com/2019/01/03/the-facts-and-relation-between-ladies-menstrual-cycle-and-sabarimala-ayyappaswami-darsan/     
   hmmm...      
     sarkaar is from vizag?? wow.. So I know atleast one dumb asshole from vizag now.     
   aa last dialog aadi ex sriya boopol ni annattu anipinchindi 😅     
     అదికూడా నీటి నుండి తయారయ్యేదేగా?     
     anduke emo main stream media anytime veela publicity ee chesukuntunaru...adi kuda govt functions lo kuda modi, jagan, BJP same story....     
   Judge puts $1M bond on 'flight risk' hit and run driver 'who killed two-year-old boy sleeping in stroller' and had to be revived with Narcan when arrested in a pickup truck while still on driving ban    By Leah Simpson For Dailymail.com14:07 EST 02 Jan 2019, updated 14:10 EST 02 Jan 2019                Satwinder P. Singh was charged with aggravated vehicular homicide Wednesday in the Ohio hit and run death of two-year-old Dameon Turner Jr   Judge said it was 'no accident' and Singh could be heard crying after the hearing   He put on $1million bond as the man with family in India is deemed a flight risk    Turner Jr child was mowed down Sunday and was taken off life support Monday    Toddler's father Dameon Turner Sr. was also hit and tried to save the child   Cops who found him in his pickup truck after fleeing the Cincinnati scene and had to revive him with Narcan    Singh's licence was suspended December 22 for cocaine possession and DUI    The case goes before a grand jury on January 9                  
   Very sad     
   cute kid papam ....     
   https://www.linkedin.com/in/ca-satinder-singh/     
     Absolutely true     
     Offcourse sampa dinchi pettali ...but kantam tesukoka povadam valla advatange respect anedhi okate ani ardham ayindhi...    But technical ga they look guy who is settled and have big money in background ...manam ala chusthay respecy kolpavala🤔🙄😆     
   pedda lu sollinattu dcu/penfed always     
     Yes, he is a leader of masses.    He has big asses     
     Are you sure he is in valid visa status ?    once H1 is approved doesn't CPT status gets voided ?      
     project ayyipothey, vadi emplyr gadu terminate chesi askng to leave country letter sent in mail. 2 weeks gap lo transfer withdraw but initial original h1 not revoked still i94 valid ankunad till nxt yr  paystub extra kavalante new emplyr transfr kosam okati edit cheskoni sent for same. even termination n transfr withdraw date anta. endho emo janalu ! eavudho full tensed still wrkng upon receipt no premium until feb needed to apply h1 extn nxt yr ani malla.     
   రాజకీయంగా చంద్రబాబుకి ఎం లాభం? అసలు ఏపీ లో బీజేపీ ఒక శక్తే  కాదు. వాళ్ళకి వోటుబ్యాంక్ లేదు.  కాంగ్రెస్ పై వాడిన స్ట్రాటెజీనే మళ్ళీ బీజేపీపైకి రీసైకిల్ చేసి వాడితే బూమరాంగ్ అవుతుందని మీ చాణిక్యుడికి తెలీదా @psyc0pk?     
   inko 4 properties konali and US lo pilagani next year fee kuda kattali kada     
   hi     
   This will be the first time in the history of our nation where a CM has challenged a PM for a debate.    Kotha trend set chesing.     
     chaala Center schemes ni Pilla Congress schemes gaa white papers lo published CBN.     bhandaram motham bayata padathadi.     
   in-laws first time visiting US    they are telling, every year we will come. What is this ? What I should do?    any dhamki ivvalna or sare andi alaage andi la undaalna ?     
   ee age lo intha avasaram emi padindhi     
     Straight forward ani ekkadanna, anduke ga vaadu Nepal ki kooda velladu ani cheppa. But I don't know the internal details nenu cheyinchale, cheyidam anukole ippudu aa avasaram kooda ledu but just mentioning it based on what I have seen. It is possible ani     
     brother special breed ayinaaa ... andaritho kalisipovatam ayana goppathanam      unlike zoo NTR, Lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose cheskunnaadu AP kosam      
     +langas/jaffas     
     I loved the show Oshin....I just tried to find videos of this show last month but couldn't find them...     
   Gc lekapothe India lo invest chesuko man. Ikkada India ki eppudu back pampistharo theleedu.     
     I bought the condo near to the city where I live. You should look for an area which is not too expensive and also the taxes & HOA fee are not too high. Sometimes you can look for a condo in a downtown too. Also the rent which you earn should atleast be 1% of the price of the condo.     
     Srikakulam and vijayanagaram     jagan vachi potti sesina ravu they are gone case    vizag lo janasena potti seste votes split ayi ysrcp ki bonus      
     Magunta family      
   Chitoor mathram YCP ke.. Mana Shiva prasad bro inka ravindra bharathi lo veshalu veskocchu      
     nah, US will control and portray as self resignation rather impeachment because markets are really sensitive already and it's a risk     
     Cheyyali kadha mari..Ilanti news lu jananiki cherali      
   Nebraska?      
   will watch RGV's NTR.....     
           3 minutes ago, CricPokChic said:           Andhra & US lo kuda release chesthaara  ??     
     you need african visa to visit alaska. Go to Egypt, embassy stamping tho, sail to Alaska.      
   Iddaru joint gaa shed ki poye time aasannamaindi..     
   compulsary kadu kada ani padakunda unnara employees? very good abba      
   Jaffa Chanti_Abbai    fill in the blank ?               DiscoKing             
     Health sunna Akda      
   ok     
   ento malla they briefed me ki ready aa .. lol cbn     
     gabbar pic undhi kabbati no argument but bomma bb avthundhi jan 15 chusukundamu           
     istharu le evokonni sankranthi ki anni movies commom ega     
     jai jagan     
   best thread title as of 2019     
     Arrey Item ga ninnu kuda Mod chesarenti ra Mee Pulka Peddamanshulu ?     
     reddy breed unique gender bro..     
     girlish boyyyyyy      
     @Anta AssameyAssamey gif reply...    Karma Ra nayana     
     OPT అయినా H1B అయినా Dallas job రాగానే ఇళ్లు కొంటారు.. అక్కడ గాలి అలాంటిది. లేకపోతే బతకడం కష్టం..      
     They are onions no     
   Done breakfast      
     East side tirigi ongo.. aipotundi.      
     andhuke just read above article      
     share auto dorkaledani andaman ki ellipoyaayi     
   ??     
     Rey first day ne latrine kadagatam maani cinema ki vellava? Mee pawala illiterate gang antha vellara?     
   Add BAKA to the list     
   Aunty use diaper ......      
   Yera dkc . Aa @samaja_varagamana or @Mitron yevari kullipoyina balls drop chesthunnavu Manhattan lo     
   Full rain undhi .. bokka poyyi untadhi      
     ee sai ane vyakti job pogottukoni ilaa burada jalludu modalu pettadu brother      
     Bavi lo nundi bayataki vachi public opinion endho telusuko vayya butt hurt candidate..    caste meeda hate tho ragilipokunda burra petti alochicche telivi nee lanti faltoo lambdi gallaki ekkadidi le     
   mana desham lo enduku chestharu assalu? especially south     paisa ki kuda paniki rani pani ante adhe, people are dumb anukovataniki ledu , they are too smart , but enduku ela?     
   NRI la samasya paina phalinchabonunna pawan kalyan Gari vyuham     
   Luck unte he will win some seats.     
     గెలవాలి అంటే first పోటీ చెయ్యాలి కదా      
     ok kalamaCHINNABAAMMARDI anochaa brother ?     
     nice     
     vongudu dookudu lo expert anukuntaa thatha      
   ఖాదర్‌ ఖాన్‌ కన్నుమూత         ముంబయి: బాలీవుడ్‌ సీనియర్‌ నటుడు ఖాదర్ ఖాన్‌(81) కన్నుమూశారు. కొంతకాలంగా అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్న ఖాదర్‌ ఖాన్‌ కెనడాలో చికిత్స పొందుతూ సోమవారం సాయంత్రం 6 గంటల సమయంలో తుదిశ్వాస విడిచినట్లు ఆయన కుమారుడు సర్ఫరాజ్‌ వెల్లడించారు. నిన్న మధ్యాహ్నం ఆయన కోమాలోకి వెళ్లినట్లు తెలిపారు. దాదాపు 17 వారాల పాటు ఖాదర్‌ ఆస్పత్రిలోనే ఉన్నారు. కెనడాలోనే ఆయన అంత్యక్రియలు నిర్వహించనున్నారు.    అఫ్గానిస్థాన్‌లో జన్మించిన ఖాదర్‌ 1973లో వచ్చిన ‘ధాగ్‌’ చిత్రంతో బాలీవుడ్‌లోకి అడుగుపెట్టారు. దాదాపు 300లకు పైగా చిత్రాల్లో నటించారు. 250 చిత్రాలకు డైలాగులు రాశారు. ఖాదర్‌ మరణవార్త తెలిసి బాలీవుడ్‌ ప్రముఖులు సంతాపం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.     
     Emo uncle news follow ayyi media hype gurinchi press meet petttina mukku dorake teliyali     
   Oh lord villaki ippudu trick Telisi poyindhi😥     
     nee edupu neede kada     
   Ru caliming you are lafangi?     
   Palana ante eedi....               
     Lol     
   Yes       Thanq      
   Happy new year bro     
     already ochindi late ga apply chesinanduku denied ani, kani vallu first application correct fee pampina reject chesi venakki pamparu incorrect fee ani. Second application overnight cheste 1 day late vellindi(EAD expired July 5th and Application reached on July 6th). Ippudu attorney ni kaliste MTR apply cheddam annadu.      
     i     
     K     
   Aravinda Sametha Average to below average..     
   HEvaduvi﻿ ra nuvvu @sinthakaai    naa id thi fake create chesukochi naa post lani copy paste chesthunav.﻿     
   Aadevado﻿ naa original id @sinthakaaiaccess chesi kampu leputhunnadu. Aadu doriithe oke ﻿potu﻿     
   I am confused who is original?      
   indulo chala movies release kooda ayyayi ani cheppi nuvvu vesinake telisindi raja.      
   Watch from 19:35                         Watch from 19:35     
     Ninna maa friends colleagues tho kalisi theerdham puchchukunnaa koddhi sepu dance esi bismilllabath cake mukka thini padukunnaa     
     Happy new year     
     bagane dorkindhi neeku..denamma 2 weeks nundi chsuthunna date okkati kuda dorkatledhu hyd la..asalu servers anni block chesaraendhi ani doubt vastundhi...     
     Nice movie      
   ante Repu LA fitness, crunch fitnes, anytime planet anni house full annamata      
   Antha assamey     
     Awwww cho chweet      
   instant triple talaq  criminalize  bill    not entire triple talaq system as it is managed by muslim personal law board      
   Chuss. 80 expect chesa.     
     I need with a chexy girl     limited budget fasak item girl      
   Kcr aa majaakaa...cbn ganiki maatladaniki raadhu asalu...enanna ante asal nenem chesa antadu...no punch power...kcr oka aaatadukuntunbad po...     
   Prp Congress lo kalisipothundhi ani yellow media articles raasthey annayya gola gola chesaadu chance ey ledhu ani media lo interviews kuda ichaadu cut chesthey emaindhi     
   Thank you and same to u     
   Vala prapancham loneey untarru eppudu...malli why ppl dont like us ani anukuntaru...     
     Anyaaaiii krewrtyy nabnu mosyam cheysidanndaaii dsaannui nyenuui seupishthaa anjyaaii     
     Easyga dorikipoyadu papam     
     Pathada ??      
           14 minutes ago, jefferson1 said:     Online lo undi       YouTube?     
   Chuck Norris anukunna disappointed      
     iragadeesindu       
     PVP main + MB added...     
   Ltt     
     Ktreertyi mnchyudu kyaaduii     
      brother.    Deeniki ikkada janalu kooda addict ayyaru      
   cheap very seaaap...         
     Pretty kool     
     adhey ., gender ne patti answers untayi brah... so andhuku , let TS confirm first.      
           1 hour ago, jessee_bb said:     Yeppudochavu payakhana nunchi bayataki           
   Y﻿ou﻿﻿ are going to have so much success in 2019. Things have already begun to shift in your favor. Everythi﻿ng you’ve been doing this year was the building blocks and foundation for something great. Speak it into existence for yourself and be ready to receive.”﻿﻿﻿﻿﻿     
   Oka daridram aipotundi...inko daridram shuru ayitundi...anthe thappa 2019,2018 ki difference is just the date change..    Taqdeer tariq se nahi badalthi mere dost...     
   Corruption os a joke, so light, andhu k inc tho chethulu kalipadu cbn antuna @futureofandhra     
   London lo antha virginsey anna maata, including queen     
   ori me esalo, trumphets va     
   comments choosaka public ki boothulu entha istamo ardamayyindi....          
   suggestions lo veedi videos coming.. thopu thurum range lo undi build up      
   I am using this. It's very good    https://www.bestbuy.com/site/netgear-ac1750-dual-band-wi-fi-5-router-black/9054017.p?skuId=9054017     
     Akkaai iyanni kaadu 300 meters 10 roundlu parigedithe 3 nelallo thagguthama leda adhi seppu nen veggu ye thinta ekkuvem thinanu naa pozishan yeti ippudu     
     KCR is the best actor ba...    Ninna chusav ga frustration levels super chupinchadu     
           3 minutes ago, kevinUsa said:     emi undi cheou bro I also need some info on them       St Louis manaki thelisindhe... but kothhaga near by try cheddamani....    Can’t go to Chicago. Any other city is also fine.     
   @TOM_BHAYYA     
     Thanks bro.     
     We play with AK-47 everyday day... jujubi     
   http://www.cbi.umn.edu/hostedpublications/pdf/Rajaraman_HistComputingIndia.pdf     
     Lol     
     Mem ante..alane aproach avtam gorrelu kush kaaneki..logics adakku     
     Cheppithe kuda vinaru kada bhai... inkem cheyyali veellani...     
   paristiti endi ? harish gadu ktr ni g udda meda tanni pakkana pedathada     @sattipandu  u r thoughts      
     andaram potham edo oka roju but kachara laga visham chimme snakes kastha twaraga pothay anthe. but ippudu pothe vadiki telangana gandhi ani statues kadataru chudu. chi chudalem a goram      
     U mean typist ??      
   Kanipiyadu kani karanajanmudu maanchi rasak Raja vunatu vundu....jara tondaraga di viagralu mingindu kani lekapothey lachim Aunty lekka inko 2-3 ichetodu     
     mallepulu nalapadam ane word use chesindi its look like labour talk      
     Yes Amma canteen started way back    Quality wise I don't know     
     Maa Pulka lu Pitthi na PPT antam Broder     
   Dhora hyd lo kusoni cbn gadi dhoola theerusthunnadu.     Nuvvu 9 years nundi what feekingg ra.    Nuvvu nee paithyam.     Opposition leader ga you are failing.     Learn it before it's too late          
      70 years vayasu lo entayya maa Nakka babu ki ee kashtaalu..     
   Haha denginaa dantlo koodaa anandam vethukuntunna pulkas ki lal salaham     
     Ok BAKA aka Pulka     
   +Laxmi’s NTR     
   Vennu potu podicharu!!!!!    kutra kutra kutra kutra!!!!     
   Nakka gadiki vadi correct place chupichadu..      
     Good for you     
   Dream machine inga digara     
     Yeah, ade antaru andaru...eenadu lo manchi standards vuntayi ani...deyyyam ni kuda devudu chesi chupistaru ani..     
     Actually ABN RK is best journalist. He is nippu     
     Seattle market housing ki either double pay or 200k pay vundali Akka day house konali antey ..:      
   bump     
     poyi china mulkapur anta , a sangathi chudu man     
     thappu bro, generalize chesi thidthunnav.          
     General SC/ST candidate gurinchi chepthunnaa... ofcourse there are exceptions... lekapothey medhaavulaa ? Vinadaaniki Rude ga vuntaadhi gaani adhey reality...      
     2022 kalla AP lo andariki own homes anta man.     Dont worry. lokesh tho matladi NRA visa theesukoni AP ki veltham le.     Morning levatam nerpincharu maaku , manchi rice thinatam nerpinchaaru , maa moms ki stoves ela vaadalo nerpinchaaru . homes kooda istharu CBN maaku.      
     Ante foreign company valu, Non-PM person ki me country lo company pedutunam ani chebutara 🙄     
   Chesina cheap liquor politician evadu ?         Ippudu liquor tagochi  sollu kaburlu chestu..cm kurchi lo vundi labour dialouges kotte barthebazz evadu ?     
   5400 crs noti chepatam kadu, proper lekkalu chupinchi, GO okati pass cheyipinchandi, mee 5400 crs enduku ravo appudu matladudam     
     manam oka federal system lo unnam bhayya, TG govt ki lekkalu chupinchandi and then GO pass cheyandi enduku ivvaro appudu adagandi, okavela ivvaledu ante media ki aa GO release cheyandi TG govt paruve pothundi kada, H1B issues gurinchi neku enduku le kaka DB thantalu DB paduthundi le     
   lol     
   Gatha 60 years nuchi andhra vallu hyderabad lo invest chesaru, Parallel ga Hyderabad develop chesaru with Telangana people.     Now hyderabad alone giving 60-70 thousand crores revenue.     State divide ayaka 10 rs Andhra ki donate cheyani KCR evala Andhra politics gurunchi matladtunadu.     Projects kulustam, Drop water kuda ranivam annapudu em peekaru ee ysrcp vallu. Harish Rao velli Andhra ** ani employyes ni tittinapudu em chesaru.     Andhra lo putti enka vadiki support chestunanduku sachipondra.          Meeru Ysrcp kavochu, TDP kavochu, Janasena kavochu.. KCR, telangana revolution lo andhra valla athma gauravam debba teesadu, adi gurthupettukondi. andke he achieved telangana and then once again he is playing politics, malli andhra vallani erri pushpalu chestunadu. Siggu ledu ra meeku. Thu mee bathuku.      
     LOL inga ilaanti anni videos choosthuuu goose bumps techukovaalaa??    naa valla kaadhu myaan      
     Deeni Nadumu area improve ayindi     
     pothanava ?     
   Orphan    Last night chusa... terrific thriller. Chudakapote chudandi.. amazing performance by lead actresses.     I wonder how did I miss this movie all these days.    chusi mee review cheppandi           
     Telangana ki vachi kukka la morigi poyadu ga aa falthu sannasi Sandra Daabu. Payback.     
   edanna cloud lo chusuko.      
   all the best man.    rusky peru ni nilabettu.!!     
   Adi bonda white papers....phekudu muchatlu vuntayi....dongs lekkalu, donga panulu and ends with modi kutra     
     Egire paavurama     
  ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వ సలహాదారుగా ఆధ్యాత్మికవేత్త చాగంటి కోటేశ్వరరావును నియమిస్తున్నట్లు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ప్రకటించారు. విజయవాడలో నిర్వహించిన ఉగాది వేడుకల్లో చాగంటిని సీఎం సత్కరించారు. ఈ సందర్భంగా చంద్రబాబు మాట్లాడుతూ... చాగంటి ప్రవచనాలు ప్రజలకు స్ఫూర్తిదాయకంగా ఉంటున్నాయని, ఎంతో మందిని ముందుకు నడిపిస్తున్నాయన్నారు. సమాజ హితం కోసం చాగంటిని రాష్ట్ర ప్రభుత్వ సలహాదారుగా నియమిస్తున్నట్లు చెప్పారు.    
   I welcome this . Thankyou cbn n ap govt     
   @Veeraveera @Android__Halwa @wattaa_fruit @precious_smeagol @bulbul_fruit @Amrita @Heroin @Idassamed  Ila endharo nannu adharinchi... abhimaninchi Navyandhra army ni sthapinchi... annagari ashayalni ... leader adheshalni... haranna asheessulani ... balayya asheerwachanalani gurthu pettukoni chinababu lokesh ni CM Cheyyadaniki krushi chesthundhi     .. mee amulyamayina vote nake veyyali    ee db lo na antha pavithramayina pulka ledani nirupinchali          
   Pulka scams anni bayataki vastayi ipudu...manavallu briefed me emi ledu isari, lopala esi thomude     
     expected step ye kadh auncle...already we discussed...why jabba charching....Ap tho pettukunna TRS Tg bagunayi kadha uncle...     
   @Android_Halwa @TampaChinnodu Endhi Babu garu parliament boycott a ? Nda nundi exit a.. enti inthaki March 6 aindhi India lo already      
   march 5th ante e year anukunava sami nuvvu, le le devansh cm ayeka vache march5th     
   june/july/aug vaallaki I140 lu vachesinayy kadhaaa? regular vi         i think now they are processing sept- oct ones right?     
     nee edupu maatram aapavu ga     
   mee friend ship value ni gurthu cheyyiiii ....    niku entha money avasaramoo ... cheppu ...    dont fight .... coz u have no proofs ... he may skip for the reason u fraught         Hope u get ur money     
 Modale stories aa     
  simple ga cheptha   last year 23000 uncles ki green card vachindhi eb2 lo   ee year only 7000 unlces ki vachindhi green card eb2 lo.. adhi matter     line lo around 10 lakhs vuncles vundi vuntaru fromm 2007 to now..   so mana count vachesariki count vesuko..   1 lakh reach avvalante 5 years ..   2 lakhs ki 10 years..    
 Present sir   
 Thx baa.. Papa expressions kekkoo keka Lol aa acting cinemallo cheyadu ento   
 Nenu    
  cinema lo ayithe side effects untayi kada akkada ayithe ee distractions undavu   
  we went in carnival sensation    