   CBN       >     Published on Feb 28, 2018     &    289,014 views    Jaggu    >      Published on Jan 6, 2019      &    743,161 views      Note:    Almost one yr time difference between those posts & before elections .......                Edited 37 minutes ago by LordOfMud     
     Saw this interview. I think Jagan is now more mature to take over than before. Oka decade opposition la vunte sakkaga aitaru. Now it’s tome for TDP to learn new politics by sitting in opposition for a decade.      
     @Navyandhra browser maarchu     
     Dora rythu bhandhu ichindi kooda anduke.     But reason it was such big hit was there was no corruption in it and everyone got money so easily. That helped Dora.      
   do what is best for your family     
   Man , When I travel for 2-3 days for a meeting etc I miss my kid very badly , Not sure how others cope with kids being away for months/years      
     send kid and wife and move to shared accommodation...u will save lot of money...     
     “Ee rashtranni ikapaina nuvve chudali ...nee chethullo pedthunna “ ani NTR kannumusthadu...    Bayataki velli NTR chanipoyadani cheppa gane “ayyo... nenu thecchina chepala kura tinaledha?” Ani devineni antadu    ”Lakshmiiiiiii” ani bhoruna arichina NTR     
   Panikiradhu Kanikarame...Anachivetha Avasarame...     
   mint konna dbains come here @Guest     
   crafts exhibition, books exhibition, agri exhibition place edaina pani okkate..tinadam     
     true and ade reality ani @reality tho @realitty cheppaadu      
     ABN gadi creativity peaks unna detail next one lo vestha ... chudu      
     Already posted .... ne kosam, na fav one again          
     Odiyamma mundu untadi ani venakamaala chupistunnadu      
   ye party minister ni chesthe aa party loki vasthaaaa  anta veedu     
   manchivaade charity works kooda bagane chesadu    guntur lo poti chesthi guarentee gelusthadu    but ministry ivvali ani munde adugutunnadu ga....anthele ee rojullo silent ga vunte workout avvadhu..muslim votes YCP ye ga elagu..ate velthadu anukunta mostly    20 yrs TDP lo vundi mla ga kooda poti cheyyalekpoyam ani baadha vundhi anukunta...ali tho party lo join ayina vallandaru ippudu MLA/MP lu ga vunnaru already     
     shorts or long chestava stocks mida ani antunaa..long ani ardam ayindi.    saganki padapudu konesi labhalu teskovali ..us trading strategy motham padesi konukovadamee kaka...I am also on the same boat ..chana recover avalli inka..    logic ga dharmanaga pote usa oka stock kuda peragadu..Netflix ninatiki evatiki enduku anta rally aitundi...24hrs lone 1millions subsc ochara..?raru kani amazon perigite adi kuda perugutadi..    FAANG padite america adukuntadi.     
   Films lo em cover chestahru emai cover cheyaru ....      
   1 day aagochu kadaha man. anni telisthayi.     
     vadiki emanna special shows esthara kaka. vaadu kooda agalsindhe repati varaki.. edho speculations chesthundu..     
   Finally something for Prakasam District. This was in the news for quite some time and hope it will be a reality      
     First learn maths then start negotiations with her         100$=RS. 70,000 how?     
     edi ante adi ela chepthav...are dbains dubmfcukers aa ani andaru @niladisifying ninnu     
     that is big..appudu okasaari positive news raagane 5% up ayyindi but trade pacts sarigga levu ani news raagane rakthapaatham jarigindi. Any good news on trade will be a savior for the market. Fed decision is expected but the market is bearish now      
     But this is nice.. nenu anthaga choodanu.. Telangana annadu kabatti chusa..      
    antha minimalistic life ni njy chese company kuda dorakali           
   Yes real      
     idhi election stunt laga undhe. work out avvakapovochu.     
   I’ve a plan for you if you really want to do only non stem mba..    take cpt after your 1 year of full time enrollment. Work on that for 9 months. Aa time lo h1 file chey.. next opt apply chesko . You’ll have 2 chances      
     Yaaaaaa bro will check      
     are they ppl or some companies ?      
   not possible to avoid a fee, don't waste your time on this topic too much     
   Okka jio sim set cheskunte life antha Jill Jill jiga ne bathroom lo     
     Wallpaper ga Anna Garu.    "Nuvve maku spoorthi" ani caption tho.          
   😉     
     Bagundhi ... velthunta .. complete Vaishnavite untadhi .. prasadam kuda baguntadhi 😋      
             కృష్ణాజిల్లా: పునాదిపాడులో మంచి వాతావరణం ఉందని, ఇక్కడ ఏర్పాటు చేసిన స్టాల్స్, వైద్య శిబిరాలు, వెటర్నరీ క్యాంపులు అన్ని బాగున్నాయని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు కొనియాడారు. ఆదివారం కృష్ణాజిల్లా, కంకిపాడు మండలం పునాదిపాడులో జరుగుతున్న జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్న ఆయన మాట్లాడుతూ జిల్లాకు ఎలక్ట్రికల్ వాహనాలు వచ్చాయని అన్నారు. ఇటీవల కియా మోటారు కారు చూశానని, అందులో ప్రయాణం చాలా బాగుందన్నారు. ఒకప్పుడు పుష్పక విమానాల గురించి చదివామని, అలాంటి పుష్పక విమానాలు మళ్లీ వస్తున్నాయని ముఖ్యమంత్రి పేర్కొన్నారు. ఒక ఆఫీసులో కూర్చున్న విధంగా ప్రయాణం చేసే పరిస్థితి వస్తుందని, అలాంటి వాహనాలకు శ్రీకారం చుట్టామని చంద్రబాబు పేర్కొన్నారు. రాష్ట్రంలో అన్ని వనరులు ఉన్నాయని, వాటిని ఏ విధంగా కాపాడుకోవాలోనని ఆలోచిస్తున్నామన్నారు.         విభజనతో రాష్ట్రానికి అన్యాయం జరిగిందని చంద్రబాబు అన్నారు. విభజన చట్టంలో పోలవరం ప్రాజెక్టు ఉందని, అప్పటి ప్రధాని హామీ మేరకు తెలంగాణలో ముంపుకు గురవుతున్న ఏడు మండలాలు ఏపీకి ఇవ్వాలని, లేకపోతే పోలవరం ప్రాజెక్టుకు అడ్డంకులు వస్తాయని మోదీతో అన్నానని, ఆ ఏడు మండలాలు ఇస్తేనే ఏపీ సీఎంగా ప్రమాణం చేస్తానని, లేకపోతే చేయనని గట్టిగా చెప్పానని.. ఏడు మండలాలు ఇచ్చిన తర్వాతే ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణం చేశానని చంద్రబాబు స్పష్టం చేశారు. ఆ రోజు ఏడు మండలాలు రాకపోతే ఇవాళ పోలవరం కట్టేవాళ్లం కాదని ఆయన అన్నారు.      
     Evadu cm aithe emundhi le kani.. nenu adigindhi pk sudden ga cotton seed ayyadenti cbn ki ani     
   No one can beat this, the hair on the hands is the secret style quotient          
     Ee turkollu    Khangress gallu    Aaptards gallu anthe bhayya    Sagam sagam knowledge gallu     
     thaana thandana     
  https://video.twimg.com/ext_tw_video/884758337048457216/pu/vid/240x180/9lkJRXiy-ykanuLE.mp4    
   Fafam Varun mee papa valana nee life disaster ayindi ra Bhai. Masth movie anthariksham kaani naatho kalipi five members chusam movie ni, so sad ... Konchem educate cheyyi erri fruit gaadiki     
   avunu bro great vision vunna leader valla loki bob bali ayyadu. marrichettu kinda pilla mokkalu molavalevu ani @Android_Halwa pmed          
     Kori kelukkunnadu negative talk spread chesaru, but movie was real good Yaar. Enduku flop ayindo teliyatla anduke post esa, blood and breed pedda padalu endukule     
     adi okkate question      
   even bolli lafada gadu kuda hbd tweetlu estunnadu..    enti deeni venakala ragasyam?     
   I think this is the only way to get rid of reservations      
     Krunal pandya ni odi’s lo kuda try cheyali, just cant rely completely on h.pandya  dhoni babu pakkaki velthe oka position vacant autundi,     rohit,dhawan, kohli, rayudu, jadhav, pant, h.pandya/k.pandya/jadeja, bhuvi, bumrah, k.yadav, chahal    last 3 can hardly play with bat, so entha deep unte antha manchidi batting     
     eedu motham jarigipoindu...    NIA investigation chesthe veediki endanta problem asalu ? pichi peaks ki velipoindi veediki...     
            5 mins before      
     😲     
     Good time to buy now, if you have a stable FT job or GC. Economy is good, interest rates are good, more credit is available in market     
     Enni package ichina Gandhi kantey goppa padha yatra jaggu di    Jaggu cm     
   Ahead of elections, the Telugu Desam Party-led government in Andhra Pradesh is showering sops in the state.    Apart from Chief Minister Chandrababu Naidu's plan to distribute smart phones, the government will also distribute Swift Dzire cars among unemployed Brahmin youth.    Naidu had earlier said the state required to distribute 14 million smart phones for ease of living.    The chief minister will distribute 30 Swift Dzire cars among unemployed Brahmin youth on Friday at his camp office in Amravati. The distribution is being done under a self-employment programme.    https://www.indiatoday.in/india/story/andhra-pradesh-govt-to-distribute-swift-dzire-cars-among-unemployed-brahmin-youth-1423119-2019-01-04     
     anaru india trip lone unara      
     eh vooru babu meedhi..    Rayapudi and its surroundings lo residential 33k and commerical 35K takuva levu ekkada.    Evado neeku tokara esthundu.. first check if he is a trader or the original farmer who gave land in pooling.    if it is trader then take a step back.. Get the aadhar number and verify the document in manaamaravathi app.     
     Yes manaamaravathi app is very useful.    Adangal, meebhoomi all are consolidated in one single app. very useful.    If you go to raithu sevalu you can find the land allotment history of  amaravathi land pooling     
     Nu happy ey ga      
     gp     
   Gattiga kottesammmmmmmmmmm         
   Loki polavaram a? Anna doubt ochindh bro first look lo.. tharvatha part lu part lu ga chadhuvitje artham aindhj    go leader go     
     Kaleshwaram gurinchi idea ledu brother.      
     No              
     Bachke annav ok antav     naaluka naram lenattundi     
   https://t.co/7L6pDXEI6N      
     MemNammamTomB     
   సూళ్లూరుపేటలో దేశంలోనే అతిపెద్ద మల్టీప్లెక్స్‌         రూ.40 కోట్లతో 106 అడుగుల వెడల్పు తెర     
     and yes you can apply online itself 👍     
     ok     
   Prime Minister Narendra Modi on Sunday accused Andhra Pradesh Chief Minister N Chandrababu Naidu of pushing the state into "sunset" to see his "son rise", a mock reference to the state's tagline "Sunrise AP".  Addressing BJP workers in Andhra Pradesh through video-conference, Modi also invoked "Telugu pride", alleging that Naidu betrayed Telugu Desam Party (TDP) founder N T Rama Rao by joining hands with the Congress    "Telugu pride can only be restored when you (Naidu) put the interests of AP above your political interests and lust for power," the prime minister said         "A true tribute to NTR (the late N T Rama Rao) and what he stood for would be voting out those who betrayed NTR's values and sullied his memory. NTR's dream of a Swarna Andhra Pradesh will only be realised when every citizen of AP enjoys the fruits of development and not just one family," Modi said.      Calling NTR a "true icon of Telugu pride", Modi recalled that it was NTR who led a "Congress-mukt Bharat" movement by forming an anti-Congress National Front.  "Today, his own son-in-law (Chandrababu Naidu) has bent his head before the Congress to save his power. NTR was true icon of Telugu pride. NTR never forgave Congress for hurting Telugu pride and its betrayal of Telugu interests," the prime minister said.  "Today, those in power in AP are so desperate to save their power that they betrayed Telugu interests and stabbed NTR in the back for the second time," he said.  He also wondered how Telugu pride would be served by neglecting people and sacrificing their interests for power.  "How is Telugu pride served by lying and abusing Modi day in and day out, just because you are worried that you will lose power? How is Telugu pride served by daydreaming about becoming prime minister when you have failed as CM?" Modi said, hitting out at Naidu.  Accusing Naidu of being "fixated" with the rise of his own son, Modi said the chief minister did not realise how his policies and alleged corruption could lead to "sunset" for the state.  "To set the 'son', he is creating an atmosphere for sunset of the state. In only promoting his son, he has forgotten about other sons and daughters of AP," the PM said.  The TDP walked out of the BJP-led NDA last year over the issue of financial assistance for Andhra Pradesh.     
   Dora karchulaki ichesinadu kada...    CBN better hang up his boots while he is still CM...opposition leader ga dukan bandh chese kante sitting CM laaga dukan bandh cheyadam better, izzat anna migulutadi     
     appparently not    time dorikinappudey thokki 10gaaali anni rakaaalu gaa ani trying     
   Eppatiki runamaafi cheyaledu, third front and india mottam tirigaadu dengay annaru, divert chrysalis eppatilaga CBN ni tidutunnadu...Thu thu     
     Agreed National vennupotu to Sonia. Sonia 2004 lo 2009 lo Telangana istha ani podichina potu ki payback adhi 2014 potu.    Also he vennupoted Nakka too, by jumping out from TDP and forming TRS and now rafing Nakka.    And ee 2 vennupotu episodes biopic lo pedithe, KCR can take it happily and proudly, can Nakka do that for his vennupoti episodes?          
     Dexxmma, asalu DPS ki dana veera soora karna ki link unda     
   Calling @uttermost... Enti ra idi      
   podham annukuna .. $300 undhi fee     
       idhi follow avvamanu     
     chepth ba ma friend ki...inka instant ga ayyevi emaina telusa     
     face black unna ok, kani glow unda leda adi matter         face lavuga..pimples unte manchindi kadu         dental clean, good breath kuda chuskondi     
     Baaga gattiga digettu undi May lo..     
     Naku antha opika undadhu le     
   Vu     
   Trs win    Mahakootami just fight     
        jana sainiks chesthunna hadavidi     
     may be     
   So sad 😭...., someone from hospital  staff .. raped her      
   self test kit lo pass avute u can pass in lab tsts     
     Corruption siksha nammutunnava              
   others?     
     What did nda did for the make in india ?     What are the incentives it gave for project? Can you please eloberate?     Sttae govt given land with regular price but they cleaned with 600 cr and providing current for 3 rs per unit.     What is make in india means ?     Ante emi chestunaru litral meaning ayithe vaddu      
   Ninnu kanna punyaniki ee telugu nela pulakaristhundhi chitti thalli      
   politicians will use this for their advantage for sure     
   Evaraina mingara?.  Mee anubavam?. Peru?          
   yes      
   kottesam      
   👏👏👏 great      
     Its ok full clean hitting....     
     kikiki areyyy paidigaa naayaldhi balayya ante onti kaal meeda legusthaav gaa      
   Kummi 10gadu balayya ... relangi getup lo      
     Sri Krishna devarayulu ga evaru suit avutharu in your opinion     
     neekenduku asalu ? pani susko nvvu     
     rati yuganiki tisukelthe tappa BJP uniki kapaduko lenidi    BJP facism tho ne batukuthundi starting nundi    Kerala lo jarigindi kuda ade     
     Rafael deal gurinchi manam tarvata matladudam le bhayya ippudu subject adi kadu, dantlo chala loopholes and secrets unnayi     
     Rafael deal gurinchi manam tarvata matladudam le bhayya ippudu subject adi kadu, dantlo chala loopholes and secrets unnayi     
   K     
   lo vachesindi gaa..                     
   CBN inko sari Jagan laksha kotlu ante rallato kodtaru janaalu      
   6 lakhss kotlaa🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺     
   vuu     
   Use HDMI cable and connect to an android TV then use teamviewer from that tv     
     Use hdmi cable connect to another laptop and share that laptop      
         YSR Congress party president Y S Jaganmohan Reddy is all set to conclude his marathon padayatra – Praja Sankalpa Yatra most probably by January 8.    He is expected to address a massive public meeting at Ichapuram on the Andhra-Odisha border to conclude his padayatra.    What he would do immediately after the padayatra has become a curious issue for the media persons.    According to party sources, Jagan would immediately fly to Tirupati, most probably on January 9 and trek all the way through seven hills to reach Tirumala in the evening to offer special prayers to Lord Venkateswara.    He will take the blessings of the Lord, which he feels would be auspicious to begin his journey for the electioneering, sources said.    Before the launch of padayatra also, the YSR Congress leader offered special prayers in Tirumala.    Soon after returning from Tirumala, he would take a break for a couple of weeks and then, take a plunge into hectic political activity, sources added.     
     😂     
   good reply     
     ne yavva      
     evari meeda     
     Bhayya bodi n co is there    Dora Chala planned ga going    So avasaram ayithey to keep congi at Bay pushpam batch will support Dora     I feel there is chance     
     Mai hoona      
     Lol     I wish AP gets leader who showcase the capability of AP instead of schemes n scams and no development         
     chusava     
     Lol @Pipucbn     
     Baka is termed by KCR     i know that I didn’t knew what was csk      
   @Android__Halwa @TOM_BHAYYA @reality @298thId @bulbul_fruit      
     votekaya na?     
   How many of you support my new Id PsycoKamarao     
     ekkada chusav bro MR lo vachinda subtitles tho ?     
   antha time undi antava     
   Follow avvanu kani konni videos chustha     
   No     
      women are not prohibited to enter mosque. It's male domination in india made others to think like that.    nobody can stop them.     
     Goppollu goppa cars untayi miru anta high end aey use chestaru . Correct !      
   Hi ,    Did anyone try IELTS remark/Enquiry on Results? I am planning to do it for Writing. Do you think it is useful? I got following scores:    L -8.5    S-8.5    R-8    W-6.5         I think i did better than 6.5 for writing. Please suggest.     
     Nenu chesa kada and they did 5c security clearance for me .      
   panimanishi face mundaa.. saavadengutondi cinemallo.. ee mundaa ki cinemalu avasarama.. fugly bitch      
           18 minutes ago, Katti_Ramdas said:     Worst Costumes, worst female singer voice, worst veroine                meru ladies kada...         
   I think he will loose badly, chala anti undi veediki, anti-modi antadu kani his speeches were towards anti-hindu, verey religious side podu. Eventhough he claims himself to be athiest     
   Evarakkada.... ee potla kaaya pappu gaadi overaction tattukoleka potunnamu... eedu kooda karepaaku avutaadani cheppandi....          
   Sinna Babu naakesaadu, Sivaji gaadu vaata kosam velladu...     
     oh ithe madi kuda alane anukunta. eppudu clear avtayo     
   Test completed . PASS     
   Ilanti ❤️da gallani encourage chesthe GOD kuda anniyyaaa laga nakipothadu. Masth hype icchindru.. saaal inka      
     Andhulo thappemundi chaala paddhathiga aa mahilaki saralamaina bhashalo sunnitha hechcharincharu ani antaadu     
     @Spartan ee video ni mee Intlo and other dB ankuls Intlo YouTube nundi block chesimingandi vaa     
     CBN ni mathram nammam... evaru manchi candidate ayithe vadike vote veyyali. Parties ni pakkanetti      
     Lol    You your self don't know the answer    I will say this thatha ni nammachu rest of all in politics can't believe     
   He deserves      
   Chinnappatinundi anthe bro here      
   Agency area in vizag biggest local supplier from ages     
           4 hours ago, Paidithali said:     ekada deap seap swamy     2012 Bachelors karimnagar lo small packet around 50gms ki 5K       Black lo konnav 🤣🤣🤣    Go to adilabae or krimnagr chattisgarh border or khammam distircy forest..50 rupees 😛     
     @Amrita ni adigithe ikkada winter kadha ala weekend Australia theeska po antadhi    @Paidithalli ni adigithe leave plans to chanakya just go n do the thing  ani chepthadu    @samaja_varagamana ni adigithe pelli kaaka okadedisthe pellami ki bd gift plan adigadanta neelantodokadu antadu    y maaan ilantollani tag chesav     
   Hammayya nenu better            
   Kidding      
     Ya one was not my fault... time bad emo but this is too much to take.. okati major ey car totaled     
     We have only single point agenda      
     Welcome to our new thread      
   Happy New year to you and your family baa.     2019 lo neeku manchi billing and neeku nacchina tech lo job ravalani korukuntunna.          
   OSTER     
     Sackshit video undi ga.. vaadu ninnu sue chesi 10guthadu     
     Ippudela man     
   Simba chusara evaranna?? How is it compared to Temper     
     Never I promise that. Blood ki anayayam cheyyavi ani @KammaloriKella already tolded      
   with preferred package     includes all but no full leather seats      awd  all safety tech     28300 out of the door withiout registration fee ok naa?     color red      
     Cold ki balls freeze avvatleda meeku      
     Not really. I don’t necessarily take sides tammudu      
   she is thiccc 😎     
   U shud receive in a month based on pending cases     
   mana kulam kadhu keep crying     
   Cha "nakka"ya for a reason     
     Thanks ba     
   androlla kutra     
     You mean Gas?     
     Yeah ... e roju pappu lo tadka lekunda tinna....    just avg ha undi ....      
     Andhukey emo thread kuda chappa ga undhi pappu lokesh laga     
   @psyc0pk      
     db unde anduku kada.. andari pichi frustration terrchukodanike     
     True...but eventually people will lose interest and db will become penta. Hits thagguthay, loss to owners.    Manadem poyyedhi ledhu.     
   31st na vasthaye...entha % cut avuthaye tax lo...     
   vaake     
     done bro     
   Happy new year sai      
     Happy new year ra Sai ga     
   @@care     
   To play a role in biopic, chala background work cheyali, bala ki antha oopika interest rendu undavu, so he can only be gud at fotos, screen medha theelipothadu anipistondi     
   Kiara 😍😍     
     Matter in single line pls     i missed the topic      
     adhe kadha..     
     ఎవడికి ఫ్రస్ట్రేషన్ వచ్చినా మనమీదే పడిపోతాడు వేళ్ళ దుంపలు దెగ     
     Black ni white ga ela convert chestaro telusa man?     
     money laundering baa     
   32 Pure Virgin from TG.     
     super      
     not anta.com but he himself reveled in chat with journalists recently before elections , that video was posted here somewhere.     
     aipoyanaka sava laksha cheptam    camera mundu cgeppevanni nijalu aite india epudo bagupadedi     
     agree kani I am judging by what they say and I see rather than make up something from some gossip fake news maker like ABN....KCR's respect for Sonia is still same but his hatred for Congress is well documented because of their modus operandi..now he is in position he can do whatever and care little about congress. My point is just to highlight how screwed up Congress tier-2 leaders are --absolutely clueless MFers..look at that Kuntia who is the current incharge. Unless they bring in new blood they will disappear and/or be dependent of coalition politics forever.    naku digvijay singh and jairam ramesh paina chala nammakamu unnadi for all these screw ups.    I will be glad  even if it is KCR trade mark politics for calling off congress merger..either way I am a happy camper that the merger didn't happen..screw congress     
     nice evvado baga gattigane kottadu     
     i am.in vnkl. edava 8-5 job seyaleka chastunna     
     ade braaah alochinching     but urlo ippudu anni facilities unnayi braah Anantapur city outskirts nunchee oka 15kms anthe     but city akkarledu aa palleturi janam kuda ippudu baaga enjoy chesthunnaaru ... inverters a/c lu car lu internet annee unnay      
   Same time lo vastadi...my frnd's wife ki recent ga vacchindi...EAD card oka post lo and ssn inko post same time lo vacchinatu cheppindu..not sure..but athani case lo matram ala vacchindi..i also heard same from someone else...     
     LOL    nuvvu visa meeda ochinava direct U.S la puttinava kaka?     
   Rashida Tlaib     
     i think pisco vnkl is anti tdp, he is doing this intentionally. YSRcp covert anukunta      
     aadiki catch lay sakkaga pattaraadu aadu captain endi man?     
     Mayank... much better option.     
     couple days ayyaka kuda happy new years cheppukuntunnara janalu     
   What’s new.. it has been non functional for the past two years..     
     2017 starting lo minga     
     Ikada kuda Ap tg na     
     TG ni 'Not applicable' list lo pettaranta     
   Ani edho breaking news vosthundhi.. nijamena?     
   aath care     
         Yes, got ur gobar gas point ........   Andhra University     
                       Trump Says He Can Declare National Emergency to Build Wall         President Donald Trump said he’s considered declaring a national emergency to circumvent Congress and build a wall on the U.S. border with Mexico.    “Absolutely we can call a national emergency because of the security of our country,” Trump said Friday at the White House. “I haven’t done it. I may do it. We can call a national emergency and build it very quickly.                   https://www.bloomberg.com/news/articles/2019-01-04/trump-says-he-can-declare-national-emergency-to-build-wall?utm_source=twitter&amp;utm_content=business&amp;utm_campaign=socialflow-organic&amp;utm_medium=social&amp;cmpid=socialflow-twitter-business     
   Trump: "Apple is 1 big company, they do assemble products in China, I told Cook, who is 1 friend, to make their products in USA, I think of our country and I would like the iphones to be made in USA"     
   Full of etthulu and lothulu...    mental health issues (Unpredictable psychoism), MLA ga karuna rasam    and shooting incidents         navarasalu pandichocchu.....Oka manchi script rayali @Paidithali @Paidithalli     
   ఆ బయోపిక్ చూసాక నరనరాలకి నిప్పెట్టినంత excitingగా ఉంటుందని నాకు వాట్సాప్లో పొలోమని వచ్చేస్తున్నాయి జోకులు      
   Idi teeste, starting lo censor cert tho paatu bali gaani mental cert kuda display cheyyali, adi chusi banisalu aananda baashpalu kaarustaru.      
   IBM cognitive class python for data science. Good to kick start without any prior knowledge. Later edx or coursera.    This is for beginning.     
     yila topic theesao ledu id create cheskochav kada nee yenkamma     
     koduka nuvve kadara anadarini nanna ani pilusthunnav     
   Only thriller, sci-fi, adventures cheppandi vayya     
     Quiet place chusava     
   sontha state lo kuda sukam lekunda poindi aa labour party leader ki     
     maa TG la KCR election campagin lo vachina manushlani laffot, lathkor sannasi ani annadu.monne aadi sanka naaku eed isanka naithivi ani kooda annadu. avvi boothulu kadhu ani entha cheppina NAkka fans ni artha ayithaledhu..    ippudu ee andhorllu kooda shuru chesirru.     
          first 2 weeks koncham kastanga unde second week lo keto flu appudu baga kastam anipinchindi, but aa taruvatha emi prob anipinchaledu. Good thing with this diet is you wont be that hungry or tired. Energy levels perigai naku 2 weeks taruvatha     
     ee thread lo vellupettava ankul ?          
     Chand palace is best     
   Hoysala buffet is good    Mirchi tawa fish is good    Biryani ante Biryani pot     
   Inka ABN vodiki elections hangover dhigaledhemo....     
   CBn ki political biksha pettindhe KCR. Viceroy hotel la katha motham nadipindhe maa KCR..    ika mee nakka bhajana appurri     
     Picha lite antunna @TOM_BHAYYA     
     Annyaaiii iu laavbbb uuu annhaaaaiiiu     
     cbn will win recession     
     lokesh army      
     any inside info in your friends circle vunkul??     
   Io laabbh yuui     
   ban that idiot @sinthakaai          
   Y no one pushing...     
   @futureofandhra congrats ankul neekkuda    Mega adda lo leader Pawala ki Mxxxx pettadu ga     
     Paisal anni rythubandhu ani Waste chesthundu bro.. Sakkaga adilabad la okati palamuru la okari rangareddy la oka airport kattaka     
   Okie      
     Full form enti bro?     
   @kevinUsa  em kadhu thread  veyyi .... atleast helping me ....     
     papam nuvv..context tho paniledu kada niku.. crying chesama leda      
   Ani CBN briefed ninna.     Ardam kaale, @Undavalli uncle please explain     
    We Don't Trust You, Babu!    Updated: January 03 , 2019 07:20 IST                                   Starting Thursday, the YSR Congress party will kick start yet another innovative campaign for five days exposing the false promises made by Telugu Desam Party president and Andhra Pradesh chief minister N Chandrababu Naidu.    The campaign “Ninnu Nammam Babu” (We don’t trust you Babu) will be launched across all the 175 assembly constituencies in the State.    The campaign is part of the ongoing Praja Sankalpa Yatra lead by YSRC president Y S Jaganmohan Reddy which is scheduled to culminate on January 9, at Ichchapuram in Srikakulam district.    All the 175 assembly coordinators across the State will highlight the failures of Chandra Babu Naidu in their respective constituencies and villages. They will conduct meetings with the party cadre, followed by holding public meeting in every village.    In five days, they will cover 1700 villages highlighting the mistrust by public on Naidu and his government.     While assembly constituency coordinators will drive the campaign, booth committee In-charge, and mandal unit functionaries will take part in the Ninnu Nammam Babu campaign.    They will project the failures and fake promises of Naidu in the past during the public address.    Condemning the injustice done to the people, the party leaders will unite public against Naidu and take the message across length and breadth of the state.       
     No. I think pilla scamgress + ycp will form govt     
     LOL, i'm not into political disco but it's obvious he always gang banging one leader (almost always).      
     నేను కామన్ మ్యాన్ అండీ! ప్రశ్నించకూడదా? నా constitutional right అది. మీరుకూడా మా రాజమండ్రి ప్రెస్ క్లబ్బులో మీటింగ్ పిలుచుకోండి.     
   Railway zone , Steel factory etc. Center needs needs to take blame for that.    Since those are in division agreement which all parties supported in parliament, If they are not feasible at current places for various reasons, AP should be compensated in some other form for that loss.      
   idantha maaku telvadi bodi SCS enduku istha annadu,ippudu enduku ivvadam ledu...    we want SCS    Asalu PK jaggu bodi ni enduku questioning cheyadam ledu ani future night nidra lo kooda kalavaristhunnadani fruit vuncle niladeesifying akkada.....     
     i am using it mainly to track sleep patterns.. appudappudu gym lo i set activity like treadmill etc. i need a sleep tracker for other reasons..    at the end of the day..weight and body fat matters.. these are add ons.. infact acts as a small watch with good band..     
     Adi kuda doubt ee  mountain dew nunchi shopping mall ki padipoyindi already         
     They need to take training from Dora .    CBN laa month ki 100 press meet lu vundav. Okate press meet. Fasak.      
   Ltt     
   Evarana chesarA me account. Handle vere vallu? How much percentage are they charging you?..    Work trading emotional trading mana valla kavatledu ila anna luck check chesukundamani     
  Jai Bolo Pawan Kalyan ki Jai     
     You mean Veeragandham Venkata Subba Rao meeda na??     
     father of jesse bb kuda unadu akada     
     hmm      
   సింహం సైలెంట్ గా సున్నుండలు తింటుంటే..  పళ్ళుండలతో కొట్టారు... సింహం నిద్ర లేచింది.. ఇంకా మీకు తితిలి, పెతాయి ల గతే పడుతుంది.. పరారే...పరారే ..పప్పప్ప పరారే      
   endhi ee loida sodhi fooku aa musali kukka evadu      
     Mallu uncle.. arranged marriage anta...baaga thirigina porilaki pakka state poragalle correct      
     వచేస్తుంటాయి నాకలాగా.. ఫోన్ తెరిస్తే ఒకటే మెసేజిలు.. అన్ని ఇవే. మరేం చెయ్యమంటారునన్ను? మీతో పంచుకోకుండా ఉండలేను వెంటనే ప్రెస్ మీట్ పెట్టి చెప్పేయాలనుంటుంది      
     triple gajji     
     political compulsions     
   He is M.A literature from osmania univ bro...     
     Day antha relief avvamanu ya night emi cheysthadi oka couple of hours      
   nannu add cheyyaledhu     
     3 times booked eppudu problem kale      I look at everthing and book the room. mostly I look if its a family ante ne booking  or no booking      
     expensive ey kani 8+ ppl veltham eppdu .... split lo vellipothadi     and manchiga hill mida dooram ga tisukuni peaceful ga undochu 3 days      
           2 minutes ago, panipoori said:     Google lekunda I don't think any1 can even work          Yes . Kashtame     
     Market lo prathi commodity rate half avvali adhi cheyyaru bro.     
     afdb_sai      
     nani babu ani inko id undi .. adi kusa psycopk ee      
     anna y laughing ? Clarity ivvu anna please      
   Mana DB lo aa peru pettunattu gurthu..Akhil cinema appudu     
   Adenti communist tho alliance leda          
     friendly poti untadi anta multiple places lo     
   so which bank is good for PIS account ?     
   సినీనటుడు శివాజీ మరోసారి సంచలన ఆరోపణలు చేశారు. ఏపీలో మరో కుట్రకు తెరలేపారని చెప్పారు. ఏపీ ప్రభుత్వాన్ని కూల్చడమే లక్ష్యంగా ఈ కుట్ర జరుగుతోందన్నారు. ఇందులో భాగంగా రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా 10 శాతం అధికారులు పనిచేస్తున్నారని తెలిపారు.తాను ఏ పార్టీకి మద్దతివ్వడం లేదని చెబుతూనే.. ప్రతిపక్ష నేత జగన్‌పై శివాజీ తీవ్రమైన విమర్శలు చేశారు. జగన్‌కు కేవలం సీఎం కుర్చీ మాత్రమే కావాలని.. ప్రజల సమస్యలు పట్టవని ధ్వజమెత్తారు. ఎన్టీఆర్‌కు సీఎం కుర్చీ దూరం చేసిన వైశ్రాయ్ హోటల్ ఎపిసోడ్‌కు శివాజీ కొత్త కోణం చెప్పారు. అది వెన్నుపోటు కాద‌ని.. వెన్నుదన్నని పేర్కొన్నారు. వెన్నుపోటుకు, వెన్నుదన్నుకు తేడా తెలియని రాంగోపాల్ వర్మ ఏం సినిమా తీస్తున్నారో అని ఎద్దేవా చేశారు. లక్ష్మీస్ ఎన్టీఆర్ కంటే ఎన్టీఆర్ బయోపిక్‌కే అభిమానుల నుంచి ఆదరణ అభిస్తోందని చెప్పారు.               Source: https://telugu.samayam.com/latest-news/state-news/actor-sivaji-sensational-allegations-on-ap-collectors/articleshow/67352903.cms     
     longtime no c.. hr u vnkl     
     thanks akkai     
   Top realtor in US anta veedu     
     Bro save your money for Lakshmis ntr man. Don’t waste on this reel story      
   20$ too much for balio ..but iga biopic ani      
   pelli cheskunna restaurants lo tinatleda.....pelli ki daniki sambandham ledu bro.....     
     vennupotu podistee vacche arthanadamaaa      
     No need poll also it's tdp    Please put poll on pilla Pushpams there will be competition for sure         
   TDP pilla congress ayithe, lokesh anna pilla pappu ah?       
     pakana unna uncle full heart tho laughing      
   Balayya babu      
   Janam Navvatledhu..navvukuntunnaru     
   Woodlands is in two counties. Make sure when you buy house, buy it in the right county, the one with good schools. Lot of folks doesn't think about it.     
   Nenu always Balayya fan bro, @samaja_varagamana, how can I become Americanized.     
     From where to bro ?     
     Lol 175 seats they will contest but they will go with communists em comedy ra babu         
     aadoka siggu leni edava    chepputho kottinaa enaka pade rakam      
   Raktapu rayi     
      Other interesting tidbits:    Carrier subsidy removal exposes higher priced iPhones    Cheap battery upgrades hurt    Still $84B in revenue with 38% margins not too shabby for Apple      
     Yeah...      
     Ltt      
     e vishayam lo communists and congress ni support chestahy enka devudu aney belief ni tholiginchesayali  manamu ...     
     BJP ni ante malli religion enduku tisukoni vasthunnavo ardam kavatam ledu, neku logical ga matladatam radu ila boothulu tittadam baga vachu ani ardam ayindi signing off from this thread     
     it has two names, varma kalai or maram kalai. some say varma kalai and some marama     
   rank cheyandi vayya..meeku nachina flavor     
     evanvi vaa nuvvu anni telsinattu talkng,  Aishwarya rai ki pelli pillalu epdu aindru. she was close to 40     
   Avuna baa shooting ayaka intiki velletapudu customes, wigs anni kalisi 2suit case lu ekkuva tisukellevadata      
     idi edo bagundi .. job iyakapote 100%APR tho tesukunta      
   killed aa    injured aina ok kani 50 killed endi     
   రెండు తెలుగు రాష్ట్రాల్లో తెలంగాణలో ఎన్నికల వేడి పూర్తయింది. ఇప్పుడు ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఎన్నికల వేడి మొదలయింది. ఇంకా ఎన్నికలకు మూడు నుండి నాలుగు నెలలు గడువు ఉన్నాకూడా అప్పుడే హడావుడి మొదలయింది.  ఇప్పటికే YSRCP అధ్యక్షుడు సుదీర్ఘ పాదయాత్ర ముగింపు దశకు చేరుతుండగా ఆయన ఎన్నికలపై పూర్తిస్థాయి దృష్టి సారిస్తున్నారు.  ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు కూడ తెలంగాణ ఎన్నికలలో ప్రచారం చేసి ఫలితాలపై నిరాశ చెందినప్పటికి ఆంధ్రప్రదేశ్ లో తన పాలన పై శ్వేత పత్రాలు విడుదల చేస్తూ ఎన్నికల ప్రచారం మొదలు పెట్టేసినట్టే అని చెప్పాలి.  “జంప్” మొదలు  ఎన్నికలు మొదలు అవుతున్నాయి అనగానే పార్టీలలో జంప్ లు సర్వసాధారణం. కాని ఎన్నికలకు ముందే ఆంధ్ర లో జంప్ లు మొదలయ్యాయి. TDP పార్టీ సభ్యత్వానికి రాజీనామా చేస్తున్నట్లు అనంతపురం జిల్లాకు చెందిన మాజీ MLA , సీనియర్ నేత గుర్నాధ్ రెడ్డి TDPకి రాజీనామా చేశారు. ఆయన YSRCP లో చేరే ఛాన్స్ ఉన్నట్లు తెలుస్తుంది. ఆయన మొదట కాంగ్రెస్ లో ఉండగా జగన్ YSRCP పార్టీ పెట్టినప్పటి నుండి ఆయన వెంటే ఉన్నారు. తర్వాత ఉప ఎన్నికలలో కూడా గెలిచారు. కాని 2014 లో YSRCP తరపున MLA గా పోటీ చేసి ఓడిపోయారు. JC దివాకర్ రెడ్డి సహాయంతో TDP లో చేరారు. “చంద్రబాబు ప్రత్యేక హోదాపై వైఖరికి, ఆయన పాలనకు వ్యతిరేకంగా TDPకి రాజీనామా చేస్తున్నట్లు ప్రకటించారు”.         https://prajaavani.com/andhra-pradesh/jump-started/?fbclid=IwAR1oCMX6bq8hiYXDOHmbIBDpBX4QOrQDZN3vEe6Xp6y_zvppxBwzdtXX4vU     
   hi     
     anthakanna emuntadi akkada     
   Labor country lo veedokkade konchem logics tho matladthadu     
   Inka eedu shed ki ready aa     
   నీళ్ళోసి ఆర్పేశారు          
     Pulkas andaru WONDERLAND lo roaming thinking of PPTs....aa yellow color water kuda chandranna valla vache amrutham anukoni kottesukuntaru     
     Unkle, appatlo meere anevaru ga that KVP can tackle anything ani..mari Jagan ni enduku sheeyam cheyayla KVP     
   ప్రభుత్వ నిధులు దుర్వినియోగం కళ్ళ ముందు జరుగుతున్నా పట్టించుకోని దద్దమ్మ ప్రతిపక్షాలు వైసీపీ జనసేన. ఐ & పీఆర్ ద్వారా తెలుగుదేశం డబ్బా యాడ్లు వేయించుకున్నా అడిగే దిక్కులేదంటే ఇంకా దేశం ఎం బాగుపడుతుంది? మనమందరం టాక్సులు కట్టి అక్కడి ప్రభుత్వాన్ని మేపితే చంద్రబాబు వ్యక్తిగత ఇమేజ్ కోసం ఆ డబ్బు దర్జాగా ధారపోస్తున్నాడు.    అసలు జనాలకి ఉండాలి సిగ్గు !!         
   so sad..RIP kid     
   DCU best .. easy and quick     
     oh i797 approval notice vastadi but without i94 slip in bottom on page?     
   @Snow     
   for more views n more money  hire a good looking chick n  get ready with cheesy thumbnails    no matter how good your content is   marketing is imp  need those clickbaits     
     ask your wife she has video I fuc*king* her in ass      
   tsps upporters enkosari PK antay valla mohana valle umesukunatay     
    you﻿ have been a CBN fan since I have known, what did you actually gain from him.﻿﻿﻿    Firstly, I haven't become his fan expecting some personal benefit. He is an excellent administrator and if my state benefits from his leadership but that's enough for me.    But that doesn't mean I haven't benefited from his leadership.    There are many instances but I would like to focus on one thing.    I am an NRI working in a European country, so I do not really rely on the government. But my parents stay in India and they mostly depend ﻿o﻿n agriculture.    Thanks to Pattiseema, they have been receiving good yields from the past four years and reasonable income. They are self-sufficient now.    It's not about the money, it's about self-respect. Thank you CBN for that __/\__    This man had﻿﻿﻿﻿ always made me proud. Proud to be CBN fan !!﻿      
     ah traffic lo bun kinda padina scene man     
   malla preisdent aythadu.. picha lite..     
   democrats lo okka strong leader ledu man     
     +1     
     Em cheptham Brother, compulsions Ani okaru front Ani inkokaru     
     ok bhayya will check..     
   free GC if American      
   Ayithe memu em cheyale????    Let him cummmm     
     obviously GC kosam      
     few years back oka photo choosa. only CBN and lokesh ki vere brand mineral water meeting lo. aa photo bayataki vachake ee video theesaru                 
   90s lo naaku gurthunnavi,    golilaatalu ( abbo chaala games undevi ee genre lo), almost oka 5yrs ee games thappa vere pani undedi kaadu, kaali times and holidays antha ide pani    Saturday hindi movie and sunday telugu movie on dooradarshan    Dooradarshan vaarthalu and thursday songs pgm (30min ochedi, name gurthu ledu, it ends up something like lahari)    ntr death    janmabhoomi songs and also planted lot of trees in my school under this pgm    satya sai baba water projects in ananatapur    Chennareddy, obulreddy and ramana reddy murders    Tv bomb and car bomb    titanic movie    final ga y2k problem    inka chaala unnai, but sudden ga gurthochinavi cheppa     
   viceroy and vennupotu episode lekunda jeevitha charitra antey navvuthaaru janaalu.      
   cheppanu brother ....call emirates and findout      
     yes.. H4EAD first vastundi.. you will get H1 extn too in a week's time     
   DKC n fakeids ki kalipi anukunta ee program      
   Ya baga over ayithundhi.....    Inka apundri vayya.....DB lo real topics kante villa sanja kathalu ekkuva ayyiyayi...     
   waiting for "Chandrodayam" movie         
     4     
     Kastaarjitam vaa what are you talking..      
   Arey Kevin nuu eppudu USD to INR antu pedatav? enni pampav enti ippativaraku india ki     
   briefed ..nakka babu audio tape case kooda vasthadha ayithe     
     @kittaya you no hear this word before? You from Vizag no?     
   @psycopk bro. Now since there are rumors about PK joining CBN , If that happens will PK again become full panula medhavi ? And instead of pawala kalyan he will be 2000 rupess note like Lokesh as told by yamini aunty.      
   Reddy's god      
   Adangi Id lu pettukovadam mata atu unchi, aa ID la ki solluuu karche yedavalu ekkuva unnaru..     
     thank youuu     
     ok not sure who they are... also veedu US lo ee interviews valla enti use?     
   chewing gum dialogue   " హామీ ఇచ్చారు "       chewing gum dialogue   " MoU "     
     Samara ! Leader ivvadni mind pettukoledhu ankunnava ?      
           15 minutes ago, Navyandhra said:     రోజు కి ఇరవై నాలుగుగంటలుంటే పద్దెనిమిది గంటలు జనం కోసం కష్టపడే బాబు గారు ప్రధాని కావాలా ? ఇరవై నాలుగు గంటలు తాగి పడుకునే కచరా కావాలా ?      Paidi is back in @Navyandhra getup aaa,    yedi yemina pakka rashtram mida nikunna love or oka caste mida vunna hatred chustunte muchhatestondi, tappudu le continue cheyi CBN digipoye varaku ide yedupu      
     Avasaram ledu Maa Vijayawada lo already metro lo velthunnam         https://www.deccanchronicle.com/150904/nation-current-affairs/article/sreedharan-told-finish-phase-i-vijayawada-metro-2018     
     Nice one.. kaani nuvvu hatred gurunchi lecturers antene comedy vundi bhayya.. ayina paykana cleaning ki pulka slaves vunnaru ga      
     Konni isthe eellaki debba, rajni movies ante more openings expect chestaaru ga big release.     
   Idem logic. Veedi logic prakaram zoo gaadu potu podiste correct kaani CBN potu ela correct?      
     lol i am laughing again     
   Please help this guys family.     Papam Cardiac arrest anta...    https://click.mlsend.com/link/c/YT0xMDU5OTY5NzYwNjI5ODg4NzcwJmM9aTBzMCZlPTE5MjgmYj0yMjM0ODAzNDgmZD1uMGo2ejN4.jgH_ICioB5Xa3UbFNLrX_9YPQmK2NY7UCqQcSKVTOls        Edited Wednesday at 04:20  PM by KHALLAS     
     ya.. 50k crossed .. they should close it     
     Rei nuvvu velli mee illiterate pawala gang tho latrine kadugu po     
     Unique antey girl or boy aa     
   calling biggboss biggest fan @kittaya     
   తెలంగాణ సీఎం, టీఆర్‌ఎస్‌ అధినేత కేసీఆర్‌ దేశ రాజకీయాల గురించి మాట్లాడితే ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ఎందుకు ఉలిక్కి పడుతున్నారో అర్ధం కావడం లేదని టీఆర్‌ఎస్‌ ఎమ్మెల్యే, మాజీ మంత్రి తలసాని శ్రీనివాస్‌ యాదవ్‌ అన్నారు.  హైదరాబాద్‌లోని తెలంగాణ భవన్‌లో తలసాని విలేకరులతో మాట్లాడారు. ‘కేంద్రం నిధులు ఇస్తుందని చంద్రబాబు ఈ రోజు ఒప్పుకున్నారు.. ఎన్నికల్లో ఖర్చు పెట్టిన రూ.1000 కోట్లు ఎక్కడి నుంచి వచ్చాయో బాబు సమాధానం చెప్పాలని డిమాండ్‌ చేశారు. ఎన్టీఆర్‌ అల్లుడిగా నీవు(చంద్రబాబు) వచ్చినపుడు నిన్ను ముఖ్యమంత్రిని చేసింది మేమే.. నేను హుందాగా మాట్లాడుతా అని చంద్రబాబు అంటున్నారు.. హుందాగా మాట్లాడటం గురించి మీరు మాకు నేర్పాలా చంద్రబాబు’ అని తలసాని ప్రశ్నించారు.    ప్రధానికి, మాకు లింక్‌ ఎందుకు పెడుతున్నారని తలసాని అడిగారు. చంద్రబాబు మాట్లాడితే దయ్యాలు వేదాలు వల్లించినట్లు ఉంటుందని, చంద్రబాబు వద్ద మేము పనిచేశామని ఆయన గురించి మాకు బాగా తెలుసునని తలసాని వ్యాఖ్యానించారు. చంద్రబాబు నాయుడు వస్తే నేదురుమల్లి జనార్ధన్‌ రెడ్డి హైటెక్‌ సిటీకి ఎక్కడ ఫౌండేషన్‌ వేశారో చూపిస్తానని సవాల్‌ విసిరారు. ఒడిశా, కలకత్తా వెళ్లి సీఎం కేసీఆర్‌ ఏం చేశారో ముందు ముందు మీకు తెలుస్తుందని అన్నారు. ధర్మపోరాట దీక్షల పేరుతో వందల కోట్ల రూపాయలు వృథా చేస్తున్నారని మండిపడ్డారు. టీడీపీ వచ్చే ఎన్నికల్లో ఓడిపోవడం ఖాయమని జోస్యం చెప్పారు. ఏపీలో ఇరిగేషన్‌ ప్రాజెక్టుల పనులు అన్నీ కూడా రాజశేఖర్‌ రెడ్డే మొదలు పెట్టారని, నదుల అనుసంధానం కూడా 80 శాతం రాజశేఖర్‌ రెడ్డియే చేశారని వ్యాఖ్యానించారు.     
   https://m.youtube.com/watch?v=MIGdIQGzP8g                     
     Aunty modable      
     edo 20 years back cyber towers kattaru ani ugisaladakudadu..appudu human resource shortage valla IT hyd lo develop ayindi thats it...ee 20 yendla la chala marpulu vachayi     
     That’s how cheap Indians think who are in backward country     
     Western union     
     yes baa     
   Matter enti     
   Original id lo 10ga leka fake id @jessee_bb esukochi kastalu paduthunav piriki pandi langa ga..     
   What is the difference between Bitcoin,litecoin vs electronium     
   We are used to this shiyaat, especially with commies, now samprokshana is going to be done, let us see if SC has a problem with that too, gradually Indian SC is going too low than SCs in US     
     Ne ayyava.... bayapettinchaku vaa....      
   only 1ce      
     will mana telugu girls do bhayya idhi  just asking....thinking of whom?     
     ante antha goram ga kottukontunav annamata..     
     yea okadu pakodi ammamantaadu    inkodu vaalla abbayi bhajana chesthe 5 rs meals    inkodu 45 raagaane pension isthaadu      
     chandranna ni anumaanisthunnaraa brother ?     
   orey Vere states ki iche funds tho compare chesi chudandi ra jaffas ..    central instutions ki eedu ichina funds tho foundations kuda veyyaleru..same with capital..inka backward districts, Disaster mangement kinda ichinivi ekkada pettukovalo kuda teliyadu...    polavaram ide money flow unte bodi nundi 2050 ki kuda complete avvadu... estimations kuda perugutha untadi kada     
     Telugu and Tamil vaalake aa pichhi, also ee audio functions lo Hero gallu self dabba kodutunte...ee so called fans ki  Orgasmic feeling ostadi.     
     ba gelusthadu antava     
   DSP and Thaman lo matter ayippyindi     
   Lokesh babu      
   Andham , telivi chadhuvu annee unna prajala kosam rajakiyallo dhigina lokesh babu ke ma vote     
     NTR the kathanaayakudu bro      
   Good Morning Yellow Army    మహిళా సాధికారతకు, సంక్షేమానికి, సమానత్వానికి ఎన్టీఆర్ చేసిన కృషి మరపురానిది. తెలుగుదేశం పార్టీ వచ్చాక అంతకుముందెన్నడూ లేనంతగా స్త్రీలు సామాజికంగా, ఆర్థికంగా ముందడుగు వేశారు. అవకాశాలను అందిపుచ్చుకున్నారు. ఆంధ్రప్రదేశ్ లో మొట్టమొదటిసారిగా తిరుపతిలో శ్రీ పద్మావతి మహిళా విశ్వవిద్యాలయాన్ని నెలకొల్పారు ఎన్టీఆర్. స్త్రీలకు ఆర్థిక స్వేచ్ఛను కల్పించేందుకు ఉద్యోగాలలో 33 శాతం రిజర్వేషన్ కల్పించారు. ఉద్యోగాలు చేసే మహిళల సౌకర్యం కోసం జిల్లాకు కనీసం ఒక మహిళా హాస్టల్ ను నెలకొల్పేందుకు కృషి జరిగింది. 'తెలుగు బాల మహిళా ప్రగతి ప్రాంగణం' పేరిట ఒక్కొక్కదానికి రూ.50 లక్షలతో ప్రతి జిల్లాలో మహిళా సంక్షేమ కేంద్రాలను నెలకొల్పారు. ఈ కేంద్రాలలో పేద మహిళలకు, వితంతువులకు వివిధ వృత్తులలో శిక్షణ ఇచ్చి వారు ఆర్థికంగా నిలదొక్కుకునేందుకు బాటలు వేయడం జరిగింది. ఈ కేంద్రాలలో తయారైన ఉత్పత్తులకు ప్రభుత్వమే మార్కెటింగ్ సౌకర్యాన్ని కల్పించింది. పదవ తరగతి పాసయిన విద్యార్థినులకు ఆ రోజుల్లో ఉద్యోగ అవకాశాలనిస్తున్న టైపు రైటింగ్, షార్ట్ హ్యాండ్, రేడియో మరియు టీవీ రిపేరింగ్ లలో శిక్షణ ఇచ్చేవారు. ఫలితంగా మహిళలు ఆర్థికంగా తమ కాళ్ళ మీద తాము నిలబడగలిగారు. ఇలాంటి ఎన్నో సంస్కరణలతో స్త్రీ సాధికారతకు బాటలు వేసి వారికి దేవుడిచ్చిన అన్న అయ్యారు ఎన్టీఆర్.     
   Assam anta          
     lokesh is committed leader, CBN laage eduguthaadu, edugutaadu, edigiteeruthaadu brother    taaatayya, thandri legacy will be continued    When Columbus lived, people thought that the earth was flat ... same with Lokesh ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu ... brother     
         mast cheppinav kaka     
     Wish you the same      
   ప్రధాని మోదీకి చంద్రబాబు సవాల్‌         అమరావతి: ప్రధాని నరేంద్ర మోదీకి ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు సవాల్‌ విసిరారు. మహాకూటమి విఫలైందని, చంద్రబాబు ఆక్రోశంతో మాట్లాడుతున్నారంటూ ఏఎన్‌ఐతో ముఖాముఖిలో ప్రధాని చేసిన వ్యాఖ్యలపై చంద్రబాబు ధీటుగా స్పందించారు. ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ వల్ల దేశానికి ఏం లాభం జరిగిందో చర్చకు సిద్ధమా అని ప్రశ్నించారు. కేంద్రం సాధించిన వృద్ధి రేటు ఏముంది?, నోట్ల రద్దు, జీఎస్టీతో మీరు ఆర్థికాభివృద్ధి ఏం సాధించారు? అని ప్రశ్నించారు. దేశ ప్రజలను భయభ్రాంతులకు గురిచేస్తున్నారని మండిపడ్డారు. మోదీ తీసుకున్న చర్యల వల్ల దేశంలో ఆర్థిక వ్యవస్థ కుప్పకూలిపోయిందని వ్యాఖ్యానించారు. ప్రధాని, భాజపా జాతీయ అధ్యక్షుడు తెలంగాణలో పర్యటించినా గెలిచింది ఒక్క సీటేనన్నారు. తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్‌ మిమ్మల్ని ఎన్నెన్ని మాటలు అన్నారో గుర్తులేదా అని మోదీని ప్రశ్నించారు. ప్రజల్ని మోసం చేద్దామని అనుకుంటున్నారు గానీ చేయలేరన్నారు. కేంద్రం అనుసరించిన ఆర్థిక, పాలనాపరమైన విధానాలతో దేశానికి ఎంతో నష్టమన్నారు.    దేశంలో ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ ఎక్కడుందని చంద్రబాబు ప్రశ్నించారు. మోదీ, జైట్లీ కలిసి ప్రమోట్‌ చేస్తున్నదే ఈ ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ అని దుయ్యబట్టారు. వారికి రాజకీయంగా లాభం వస్తుందనే దాన్ని ప్రమోట్‌ చేస్తున్నారని ధ్వజమెత్తారు. తృణమూల్‌ కాంగ్రెస్‌ (టీఎంసీ) ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌లో ఉంటున్నట్టు చెప్పలేదని, టీఎంసీ చెప్పకపోయినా.. కేంద్రం తప్పుదారి పట్టిస్తోందని మండిపడ్డారు. మహాకూటమి విఫలం కాలేదని, కేంద్రంలో ఎన్డీయే ప్రభుత్వం, మోదీ, అరుణ్‌ జైట్లీ విఫలమయ్యారన్నారు. దేశంలో రెండే కూటమిలు ఉన్నాయన్నారు. ఒకటి ఎన్డీయే, దానికి మద్దతు పలుకుతున్న పార్టీలు కాగా, రెండోది కాంగ్రెస్‌, దానికి మద్దతు పలికే పార్టీల కూటమిలేనని వివరించారు.    పవన్‌తో కలిసి పోటీచేస్తే జగన్‌కు బాధేమిటి?     చంద్రబాబు - పవన్‌ కలిసిపోయారన్న జగన్‌ విమర్శలపై సీఎం స్పందించారు. ఒకవేళ పవన్‌తో కలిసి పోటీచేస్తే జగన్‌కు బాధేమిటని ప్రశ్నించారు. భాజపాతో కలుస్తున్నారో, లేదో జగన్‌ చెప్పాలని నిలదీశారు. పవన్‌ తెదేపాతో కలిసి రాకూడదని జగన్‌ దూషిస్తున్నారని, ఈ మధ్యకాలంలో పవన్‌ను జగన్‌ దూషించడాన్ని తాను విన్నానన్నారు. పవన్‌ తెదేపాతో కలిసి పోటీ చేస్తారా లేదా అనే అంశంపై తాను మాట్లాడబోనన్నారు. ఊహాజనిత అంశాలపై తాను స్పందించనని విలేకర్లు అడిగిన ప్రశ్నకు సమాధానంగా చంద్రబాబు చెప్పారు.      
   Deniki adi uncle      
   Nee bonda...yaada ippinde bey     
   Ltt     
     yehaa vundhi,     SF market bagundhi present but naku telisi oka 3 years vuntundhi tarvatha malli down yee as usual      
     Fake gadivi neeku bp avsarama??     
     nuvvu ban chehinaa koopda evaru ban avvaru anta gaaa      
     miku telisina vallu evaraina OPT Extension deny ayte MTR apply chesara. Approve ayyinda?     
   TOP:  RANGASTHALAM MAHANATI GOODACHARI ARAVINDHA SAMETHA VEERA RAGHAVA    GOOD:  BHAAGHAMATHIE CHALO THOLIPREMA AWE  BHARATH ANE NENU EE NAGARAANIKI EMAINDHI GEETA GOVINDAM CARE OF KANCHARAPALEM U TURN DEVADAS TAXIWALA   AVERAGE:  KIRRAK PARTY MLA  NEEDHI NAADHI OKE KADHA SAMMOHANAM PANTHAM AATAGADHARA SHIVA CHILASOW SILLY FELLOWS SHAILAJA REDDY ALLUDU NANNU DOCHUKUNDUVATE KAVACHAM BLUFF MASTER   BELOW AVERAGE :  JAI SIMHA RANGULA RAATNAM GAYATRI KRISHNAARJUNA YUDDHAM JAMBA LAKIDI PAMBA RX 100 SAAKSHYAM HAPPY WEDDING NEEVEVARO PADI PADI LECHE MANASU ANTARIKSHAM   ROD:  AGNYAATHAVAASI TOUCH CHESI CHOODU HOWRAH BRIDGE INTELLIGENT MANASUKU NACCHINDI CHAL MOHAN RANGA KANAM AACHARI AMERICA YAATRA NAA PERU SURYA NAA ILLU INDIA MEHBOOBA NELA TICKET AMMMAMMA GAARI ILLU OFFICER RAJUGADU NAA NUVVE TEJ I LOVE YOU LOVER BRAND BABU NARTHANASHAALA PAPER BOY MANU    HELLO GURU PREMA KOSAME VEERA BHOGA VASANTHA RAYULU SAVYASAACHI    AMAR AKBAR ANTHONY SUBRAHMANYAPURAM IDHAM JAGATH   Tamil and Other Language:  TOP:  96 Ratsasan JANATHA HOTEL[MAL-USTAD HOTEL DUB] KGF [KANNADA]    GOOD:  KARTHAVYAM[ARAMM DUB] AANANDAM [MAL] ABHIMANYUDU CHINABABU IMAIKKA NODIGAL KURUKUKSHETRAM[NIBUNAN DUB] ROSHAGADU VADA CHENNAI MAARI2    AVERAGE:  GANG  MERCURY LAKSHMI COCOKOKILA NAWAB NOTA   BELOW AVERAGE:  SKETCH KAASI PANDEM KODI2 2.0    ROD:  KAALA TIK TIK TIk MOHINI SAAMY SQUARE    SARKAR ODIYAN [MAL]     
     Haha 🤣      
     Cool, do you follow then my suggestion?      
   Taginattunav     
   happy new year      
     Happy New year     
   Pakka cheinchukundi old laugh bagundedi ippudu theda undi     
   Plastic surgery ki kuda.. expire date untada ani pulkas asking😂     
   Etthandi langa      
   This Sai is half knowledge fellow    The Rs 6 crores he is talking is to maintain Govt social media handles  (and not for TDP social media)           
     Ok man..like I have to go to fbi office to get the finger prints right ?     
     sampesthava pillodini     
         First look of Natural Star Nani from Jersey has been unveiled on the New Year eve. Nani is playing a middle aged cricketer in this sports drama.    The film is directed by Gautam Tinnanuri and produced by Suryadevara Naga Vamsi on Sitara Entertainments. Music is scored by Anirudh Ravichander.     Jersey will release on April 19. Nani who has been receiving flak for getting repetitive lately is all set to break the monotony with Jersey, an intriguing tale of a talented cricketer.     
   veedi OA tattukovatam maa valla kadu      
              payments release chesaranta...........     
   ekkada senior ?     
   who is this lady?     
   Because he did good things and he always keeps working?         no, because he became old but he still yielding best results compared to other CHief Ministers         no, he has taken agriculture lands which yield 3 time crops but he is showing grand plans which definitely look promising but yet need to wait and see as to how it turns out but seen his initiatives have been clicking like polavaram speed and the other channel yielding great crops forgot the name          ....          disco start art for new year this should give enough petrol ⛽️ for the whole year 2019         ha ha      
   Voting lo Telangana ki enough pradhanyam ivvaledu ....     
   Add #pushpams also ....     
   Mental fans category ledha         
     Mandu ela kodatharoo emo     nenu just oka small brownie     motham fasak      
   అవి‘నీటి’ తిమింగలం 31-12-2018 03:00:00                  మొదటి జీతం 10 వేలు... ఆస్తులు 110 కోట్లు   ఆర్‌డబ్ల్యూఎస్‌లో జూనియర్‌ ఉద్యోగి అవినీతి ఆర్జన   కారుణ్య నియామకంతో ఉద్యోగంలో చేరిన వైనం   వెండి కంచాల్లో భోజనం... మెడ నిండా బంగారం   ఖరీదైన ఫోన్లలో అందమైన అమ్మాయిల ఫొటోలు   బీరువాల్లో కొత్త నోట్ల కట్టలు, ఖరీదైన వాచీలు   85.62 ఎకరాల పొలం, 19 చోట్ల స్థలాలు, ఫ్లాట్లు   బస్తాల కొద్దీ నాణేలతో లక్ష్మీ పూజకు ముహూర్తం   ఏసీబీ సోదాలతో అక్రమాస్తుల గుట్టు రట్టు, అరెస్ట్‌           బంగారు ఆభరణాలు... చేతికి లక్షన్నర విలువైన గడియారం.. అత్యంత ఖరీదైన బంగళా.. బీరువాల్లో కొత్తనోట్ల కట్టలు.. భోజనానికి వెండి కంచాలు.. ఇంట్లోనే ‘మినీ థియేటర్‌’.. చివరికి బాత్‌రూమ్‌ల్లోనూ సొగసైన అద్దాలు.. ఖరీదైన సెల్‌ఫోన్లు.. వాటి నిండా అందమైన అమ్మాయిల ఫొటోలు.. తనతో పాటు తనకు సహకరించేవారు సేద తీరేందుకు 80లక్షలతో నిర్మించిన ఫామ్‌హౌస్‌.. ఓ చిరుద్యోగి భారీ అక్రమార్జన లెక్కలివి..              అమరావతి/ఏలూరు క్రైం, డిసెంబరు 30 (ఆంధ్రజ్యోతి): కారుణ్య నియామకం కోటాలో ఉద్యోగంలో చేరిన ఓ ప్రభుత్వ ఉద్యోగి కోట్లకు పడగలెత్తాడు. రూ.10వేలు మెదటి జీతంగా తీసుకొని పదేళ్లలోపే రూ.110కోట్ల ఆస్తులు కూడబెట్టాడు. అవినీతి సొమ్మును వెండి కంచాల్లో భోంచేస్తోన్న ఆయన ఇంట్లో సోదాలకు వెళ్లిన ఏసీబీ బృందాలు బీరువాల్లో లభించిన కొత్తనోట్ల కట్టలు చూసి ఆర్‌బీఐలో ఏదైనా గదిలోకి వచ్చామా అని అనుమానించే స్థాయికి అడ్డగోలుగా సంపాదించాడు. లక్ష్మీదేవి తన ఇంట్లోనే తాండవం చేయాలనుకున్న ఈ ఉద్యోగి ఆమెను మరింత ప్రసన్నం చేసుకోవడానికి బస్తాలతో చిల్లర కాయిన్లు తెచ్చి పూజకు ముహూర్తం కూడా ఖరారు చేశాడు. ఈలోపే ఏసీబీ అధికారులు దాడిచేయడంతో జైలు పాలయ్యాడు.              పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా ఇరగవరం మండలం తూర్పు విప్పర్రుకు చెందిన రాంపల్లి సత్యఫణి దత్తాత్రేయ దివాకర్‌(34) అవినీతి బాగోతం ఇది. దివాకర్‌ తండ్రి మరణించడంతో కారుణ్య నియామకంలో 2009 జూన్‌ 15న చింతలపూడిలోని ఆర్‌డబ్ల్యుఎస్‌ సబ్‌ డివిజన్‌ పంచాయతీరాజ్‌ శాఖలో జూనియర్‌ అసిస్టెంట్‌గా ఉద్యోగంలో చేరాడు. తర్వాత ఏలూరు సూపరింటెండెంట్‌ ఇంజనీరింగ్‌ కార్యాలయంలో డిప్యుటేషన్‌పై వచ్చి 2017 అక్టోబరు వరకు పనిచేశాడు. అక్కడి నుంచి దీర్ఘకాలిక సెలవులోకి వెళ్లిపోయాడు. ఈ పనిచేసిన కాలంలోనే దివాకర్‌ అక్రమంగా ఆస్తులు సంపాదించినట్టు ఏసీబీ అధికారులు తెలిపారు. జిల్లాలోని పాలంగి, భీమోలు, వేల్పూరు, తణుకు, జంగారెడ్డిగూడెం, కంతేరులో అతని పేరిట, అతడి బంధువుల పేరిట ఆస్తులు ఉన్నట్లు అధికారులు గుర్తించారు. వివిధ ప్రాంతాల్లో నిర్వహించిన తనిఖీల్లో వీటికి సంబంధించిన డాక్యుమెంట్లను స్వాధీనం చేసుకున్నారు.              స్వాధీనం చేసుకున్న అక్రమాస్తులు ఇవీ...    దివాకర్‌ పేరుమీద, అతని బంధువుల పేర్ల మీద 19 ఇళ్ల స్థలాలు, నివాసగృహం, ఫామ్‌హౌస్‌, 2వ్యాపార భవనాలు, 3ఫ్లాట్లు, 85.62ఎకరాల వ్యవసాయ భూములు, ఇంట్లో 6.25లక్షల నగదు, 60వేల విలువైన విదేశీ కరెన్సీ, 3లక్షల బ్యాంకు నిల్వ, అరకేజీ బంగారం, 2లక్షల విలువైన 5కేజీల వెండి వస్తువులు, 2 ఓక్స్‌ వ్యాగన్‌ కార్లు, ఇన్నోవా, క్రెటా, ఇండిగో కార్లు ఒక్కోటి చొప్పున, హోండా యూనీకార్న్‌ మోటారు బైక్‌, హోండా యాక్టివా స్కూటర్‌ను అధికారులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు. ఇవికాకుండా తణుకులోని స్టేట్‌ బ్యాంక్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా, పాలంగిలోని ఐడీబీఐ బ్యాంకుల్లో లాకర్లు ఉన్నట్టు గుర్తించారు.             
     based on what she likes     
     Minnie Mouse theme....if possible get the charecter for rent 1,2 hrs. Kids will enjoy...the charecter will engage kids with dances and games.     
   she might be asking to go balls deep.... and he is like  i'm lazy..i would rather go eat food     
    kothadhanam emundhi? Sypderod cnma la oka song lo same getup...may be adhe kavacchu      
   Google it      
     Nenu kadhu le 😂😂 nenu nylon thadula kanipinche nagupamu      
     Repu ante bayam kadhu ... Repu baguntundhi ane nammakam ... aasha 😂     
     Ante Single screen ante bigger hall ambiance different untadi which goes missing in multiplex...     
   Eediki acting kante modelling roles baaga suit avuthayi          
   deccan delight     
   Aruuyoo nsnnu syanuncgu bgaaa     
           16 minutes ago, jbourne said:                   endi saami, appude start chesara     
   I watched almost all movies ... BAN & AVSR 3 times , GG&RR 2 times chusa. Max sinemia & mp... around 250 ala petti unta(hindi+Eng+tel)      
     last week deactivate chesa finally      
         fuk lo carrott ettuko gabbu lamja koduku kuturu munda          
     uncle MBBS certificate undha..     
   Pmed      
     Yep. Same here 🤗     
   Hi sirimalli      
     eroju 9pm show chusa.. repu 1pm booked malla.. hangover lo unna..    there is a category of people who like Ninnu kori, MCA, padi padi leche manasu.. valli 10 mins ke dobbeyali anipisthadi so no comments..     
     Match madhya lo Godava ki vaadaru bro avi     
   Adhey paniga udharakotadam.. like propaganda      
   baaga cheppad ga      
   palu tagodu antadu andi man ?ofcource oxytocin is bad but drink milk from cows which are not treated with them...     
           10 minutes ago, Aakupaccha_caradu said:     milk is good ye      there is a conspiracy theory about milk.. it makes your body/blod acidic -> causes issues ani.. sesame seeds are better ani.. but milk aapesthe motham magics jaruguthayi ante konchem comedy undi mari.     
     too much words though       
     mysore valu close ye kada bro neeku      
   Ok     
     Use the new soccer player spray gif man. idi old ayyipoyindi.      
     ok start     Sr NTR and Savitri sing song     
     Gurnath reddy guarav reddy kadu    okka 30 years nundi vella family grip unnadi anantapur mida    vella anna B narayana reddy 3 time mla from congress after he retired gurunath reddy won on confress ticket and then joined ycp won on ycp in re-election before losing in 2014.     He is a contender there     
   Suggest some best pubs with good loud musicto dance.     
   Bhayya "Mindset" by Carol Dweck chadvinava?? Dantlo Seattle Seahawks story untadi.. Read it..     
     Obama discussed about Amaravati development with Lokesh who was neither MLC not minister that time.     But it is impossible that Rajiv who was president of congress party  will discuss about IT Park with the state CM which is ruled by congress party that time antunna pilla congress fans.      
           26 minutes ago, afacc123 said:     2019 is definitely going to be a good year indeed☺      yes man, I felt the same.. wish you the same     
     US lo some what better . Scientists find out chesaka companies e court lo case vesayi. Last ki scientists cheppindhe nijam ani telindhi.  India lo ayithe ala evadayina Oka article rasina with in one year fasak chesestharu. So andhuke Scientists lu antha us lo undi scrap mathram india lo untadhi      
     😀    anuamanam tho maga vallandarni block chesthademo aunty     
     KaaaaaaaranaJanmudu mana KulaPeddha          
   you tube videos chustunte e yamineni sadineni videos chusanu, why tdp giving so much weightage to the brainless , childish talks anpinchindi     
     ok ilanti moral policing poyi verevallaki ivvu    ikda nakka tokka langa mukkodu ani matladtaru adi anpinchatleda    akda ame politician praja pratinidi and nuvu nenu praja pratinidulam kadu     avnu mallepulu pavala ani labour talk inko politician mida chesindi     nuvu chese comparision chustunte ardam avtundi ni maturity levels     
     ippudu sendraal meeda avuthunna rafing andulo baagame..    next bodi shoe iddaru topi pettukoni vastharanta...garuda shivaji thammullaki cheppadu...     
   Operation Garuda 2.0 over.    3.0 will release along with Robo 3.0     
   👍🏻     
   Good Movie 🎥      
   my rowdy baby @SushmaReddy                
   sai pallavi thop dancer back ground dancer la too much hit ayyedi papam heroine ayindi     
     + damodar das bodi biopic (Vivek oberoi)     
   Aagi aagi - ene     
     Aa roju MODs public ga requested man... tonight rakthapaathalu jaragali... db ki hits peragali ani.... DB ki kuda return lo favor cheyyalani didded that...     
     Wait and see          
   Harish Rao ino 1-2 yrs choosi inko party pedathadu Telangana lo..Strong opposition ledhu kadha     
   banisa langa @Pipucbn        
   banisa kukkalu anukuntunna     
     Bro, Baka list lo ABN and Eenadu levu    Sakshi, T-news are BaKA     
     Agreed bro..!!!     Especially weekend comment with RK aithe the best in journalism.     
   కుటుంబానికో స్మార్ట్‌ ఫోన్‌      రాష్ట్రంలో దారిద్య్రరేఖకు దిగువన ఉన్న ప్రతి కుటుంబానికి ఒక  స్మార్ట్‌ఫోన్‌ అందిస్తే ఎలా ఉంటుందో ఆలోచించాలి. దాన్ని ఉపయోగించుకుని వారు అభివృద్ధి    చెందేందుకు దోహదపడాలి.    - కలెక్టర్లతో ముఖ్యమంత్రి     
     Not just modi and co but naku enduko Idi oka Third World War ki daari teestundemo anipistundi...looking at AP’s PPT’s...ade, I mean AP’s growth, there must be log of enemies now...even agrarajyam America kuda modi tho hands kalipi ie pani chesi vundochu...endukante Trump ki kuda ekada America aatma gouravam peru cheppi America lo kuda TDP govt form chesthademo ani bhayam...    its a big conspiracy man...international conspiracy...edi emaina, sendranna chakram mundu ie conspiracies bekaar...     
   chusukondi. adi kuda kcr dathata tesukunna village lo    LOL. what a shame ra me bathukulu.          
   We don’t care we love to be slaves to DORA family.      
     LOL waht a shame      
     baga vesukuntunnav man powder        
     Nenu fb lo pattukocha,, naku anta history knowledge ledu le bhayya     
     inka undha vuncle ? break idham     
     edunnaaav Rajannaaaa...............................    fans calling u desperately      
     Yeyyi maaki...    nuv elli raft foundation buildings kattuko     
     I experienced shock at who abandons me when I failed     
     Memoir of murderer     Ugly - Hindi movie     In Bruges     
   If this becomes reality it's helpful     SFO side ayithey ekkada stop ekkuva mostly Japan??     
   onion﻿ @Push                                          
   Pakshi jaffa ga asala nee burning ki konchem burnol poosko nayana... jaffas odipotharemo ani feel avthunava...     
     Eedu evado fire burning pulka gaadi laaga vunadu      
     Evm machines tampering chesi gelichaadu anta Dora. Thelivi leni modi ki ee sangathi theliyaka 3 states lo vodipoyadu.      
     😉      
     Exactly. Boothulu oorike ravu.     
   @Navyandhra ... pro pulka kada ?      
   mari attorney  enti ala cheppadu.    hyderabad slots aithe asala dorkatledhu bro...    first appt is on feb 15.    Any insights as to how to get an earlier date..i have been checking the dates day and night ..kani no use.     
   Maavodiki Technical skills thakkuva kaani leadership ki nene chesina ani chepthadu. He is a credit stealer.    But micromanage cheyyadu. Konni matters lo he is supportive.     
     Neeku ilanti answers tappinchi reality vundey answers telivu          
   https://economictimes.indiatimes.com/news/politics-and-nation/congress-ally-jds-hints-at-going-it-alone-in-lok-sabha-elections/articleshow/67266043.cms     
     db is the sree reddy. uttermost is the industry tht mocks sree reddy.     
     👌👌😂😂     
   add me.     
     I’m the only pulka accepted by langas, jaffas & baffas also .. nadhe vijayam    na gelupu democratic compulsion      
     I’m karadukattina pavithramayina pulka bro ..    Naa rag ragome NTR rahtha hain      
      amerika lo em feekleka poyam mla_koduku ayina     
    previous employer letter , btw how r u man     
   yes because of CBN     
     adiginavi ani evadu ivamatunadu?? parliament lo istam ani chepina vatini iva mantunadu.. bill lo patina vatini honor cheyamantunadu...    chepanu kada.. parliament Is lanjaala kompa… again proved     
   Konni months lo general elections notification osthadhi, central ministries enjoy chesi vaatiki expiry date daggara padane natakaalu true #Pulavpulkas      
      Good move..     
     I told that she said go ahead      
     sir pakka post lo lokesh annaya stanford english telivi malli bayata pettadu anta. velli contribute  chey. crown in the hat anta     
     mari chandraal saar chakram tippudu muchata endi ?     igo psycopk kaka...political ideology la nuvu east..nenu west...    kani ie okka muchata matram khayam chesuko...the best way to win election is to split opposition....a formula lo first step KCR sketch,scripted by BJP.    Central la sarkar la single party sarkar naduputunnnodu BJP...intelligence motham vuntadi valla degara...political observers ki amatram telvada cheppu regional players chese sketch ?     itla kali gaidisipedithe, India la kontha mandi panikimalina players vunaru who all together can gather 100 seats...atla etla idisipedtadu cheppu ?    even before anyone could forge an alliance, its better to confuse and split the players...thats what it is happening now.....ie trap la AP's main players aina TDP and thoka aina Jana Sena padadam khayam...biscuit avadam khayam...KCR safe, chup chap state la CM chesukuntunadu after 2019 la kuda...TDP matram duknam bandh aitadi...    raasuko...          
     Telangana movement time lo gopi la behave chesadu and ippudu role kuda same vuntadi baga bayastudu kada     
  Dollar dreams going down the drain : (    
  Nerchuko    
  ltt    
 1 more here    