   Varsham halting the kick off     
   తొడల బాలిగాడే అనుకున్న, Assistance కూడ ఇంతే అనమాట       
   RPG is also hero to someone.     
     single day kuda kashtame nenaite..     
   same with all china stocks     
     Kathanakudu lo adhi enduku vastadi CBN part 2 maha nayakudu lo untadu gaani..      
     Teliyani muchata kuda bayata padtadi    asale Elections time...opposition ollu dorikindi chance ani vunnadi lenidi kalipi athikichi pukarlu leputaru...    royal blood group kuda kastha divided...Nandamuri vargam, Nara vargam...suddam entha dhummu lestado     
     Balio as Mayawati matram awesome man...     
   NYC 23rd street MAdison sq park deggara Maa office building lo 15 floors untayi. Neneu  unix admin team kabbati memu data centre floor lo ne kurchontam.. maa floor lo vere teams kooda unnayi..    Cafetria mathram 15th floor lo untundhi. Daily kakapoyina atleast few times(3 to 4 times) in a week oka ammayi maa floor ki vachi vere team vallatho meetings undevi conf room lo..meeting ayipoyaka valla desk daggariki vachi matladedhi..    Nenu oka roju vallu kurchonna desk nundi pass avutunte, heard them talking in telugu. aa ammayini choosi telugu ammayi ani anukoledhu first. baga modern dress lu esthoo,  hair ni free ga vadilesedhi. manchi fair color untundhi..     Maa office lo every year dec lo lunch party untundhi in cafetria. COmpany sponsor.. aaroju choodali ee ammayini, Brown color gown lo, denemma personality, kick ekkinchindhi.. gown lo chetulu and legs full ga waxing , medalo oka gold chain lying on cleavage, oh my god she is gorgeous, and size lu kooda manchi kathilaga unnayi.. back base ayhte baddale..    appudappudu shirt esukoni vachedhi office ki, transparent shirt lo loapal braa edges kanapdevi..     so Daily ala maa floor lo or lunch time cafetiria lo  choodatam thappithe eppudu matladaledhu, just choosevadni, aa ammayi kooda pass ayyinappudu choostharu kadha ala casual gane choosedhi..    ila oka 1.5 yrs gadichindhi..  nenu India trip velle roju vachindhi..    JFK - France (Charles deggaulle) - Hyderabad.    Cahlres de gaulle lo layover for 2 hours.    On this fine day aa ammayi kooda same flight , but we never spoke to each other. just smiled at each other until france charles degaulle. cut chesthe, charles de gaulle lo due to technical failure flight is cancelled and postponed to next day. we have like 24 hours. Airlines gave room for the passwnger in a hotel within the airport.    We are waiting in line to get the hotel room vouchers.. ee ammayi ni choosi palakrincha. hey you work in X company? Hey I have senn you many times andhi.. Naa peru cheppa, ammayi peru kooda cheppindhi Amulya ani.. Idaariki hotel rooms icharu.. velli chekin chesi fresh ayyi vacham evari room lo vallu, food koosam vellam terminal lo.. ammayi kodoa vahcindhi. she is so frustrated that her room is like $hit.. not at all good.    Iddaram Mcdonalds counter ki velli food order chesam.. ammayi dhi kooda Kakinada anesariki, iddaram ekkuvuga excite ayyi mataldukontunam..aa roju ammayi T-shirt lo bagundhi.. face to face matladetappudu ammayi bayalu  baga tempting nannu, but controlling my vision..    Room bagoledhu ani tega badapadutundhi.. I offered her let exchnage our rooms annanu.. are you sure andhi.. fine nenu elago padukonu , I will rome around in airport annanu. so McD food tini, velli rooms exchange chesukonamu.     Naa luggage teeuskon iroom ki vella. toilet kosam bathroom ki elthe , ammayi vidichina battaldu hanger ki petti marchipoyindhi teesukodam vatini teesi room lo side table chair saggara pedutunte, red color braa kinda padindhi.. entha pedha braa ra babu, padded kadhu, bhale silk ga undhi.. straps ni choosi aapukoleka mokam deggra pettukona, manchi smell vachindhi..    cut chesthe amamyi thalupu kottindhi.. hey I left my dress in restroom, kochem ichesthara if you dont mind andhi..s sure not a problem ani cheppi , I have kept them on the side table chair, go take it ann. konchem embarassing ga teeuskoni vellindhi..    so ee 24 hrs lo memu ela parichyaam penchukoni, malli back to US vachaka ela enjoy chesamo will continue from next post.    stay tuned.     
   Bayalu anna vochindu..      
     meeting ayyaka post cheyyochuu ga .. sugar hay kya     
      langa babai cover drvies. frustration frustration.     
     conert to premium ASAP, deny aithe you don't have I-94 since previous H1 already withdrawn, red flag unte asalu ee company ki enduku vachaav     
     Without RFE aithe deny direct ga nen vinledhu case     
     Regardless of when the @USCIS completes the petition the day when they received your employer petition to revoke is when the clock starts. So if your current transfer gets into trouble you have no choice but to go out of country.      
     balayya evaro teliyadu anapudu muskoni kurchovali... patha videos patu vachi daily crying pedda patti itu laga... annapudu em peekadu??     
     chusa kani akkada aithe gumpu lo govinda laga 100 lo oka post ....sarigga chudaledu     ikkada aithe trend sestaru kada 1st page lo ani     
   Full thread ... thanks to DriverRamudu                        
   Mla ticket kuda evvadu ivvadu anukunta inga     
   Mammoty    Congress ni      
     climax lo plan chesuntaaru     
   Please believe in #MAGA     
     Pichalite antunnaremo maa sthayiki tucham antaremo appude      
     mari rakamunde endi kaka.    matta levakamunde helmet enduku pedthunnav     
   Ongole      
   Jobless moron. Nuvvu maravu ra rei.. Disgusting life tho brathikethunav @Navyandhra @Paidithalli @Crazy_Robert.    Sambhavana andatledha 1 year nundi.. Rmana deekshitulu garu emmayaru inthaki. address lekunda poyadu..    Swany agarahinchi, padavai nundi teeesesariki,  nee lanti half kode burra gallu idhigo ilane pichi patti, sambhavan kosam begging chesthunaru..    dirty morons.     
   last ga oka sari navvi taali kattu.. rofllllllllll     
       నేటి ఆధునిక యుగంలో మోడ్రన్ ట్రెండ్ బాగా విస్తరిస్తోంది. అలంకరణ విషయంలో కొత్త కొత్త ఫ్యాషన్‌ పుట్టుకొస్తోంది. అందరికంటే తాము విభిన్నంగా కనిపించాలనుకునే వాళ్లు, ఇతరులకు సర్‌ప్రైజ్ ఇవ్వాలనుకునే వాళ్లు వింత వింత ఫ్యాషన్‌ను ఫాలో అవుతూ ట్రెండ్ సెట్ చేస్తున్నారు. అయితే తన వస్త్రధారణతో భర్తకు స్వీట్ షాక్ ఇవ్వాలని భావించిన ఓ మహిళకు ఊహించని షాక్ తగిలింది. ఫలితంగా భర్త చేతిలో దెబ్బలు తిని ఆసుపత్రి పాలైంది.              పాకిస్థాన్‌కు చెందిన ఓ మహిళ.. భర్తతో కలిసి ఆస్ట్రేలియాలో నివాసం ఉంటోంది. ఓ రోజు తన భర్తకు సర్‌ప్రైజ్ ఇవ్వాలనుకుని.. స్నేక్ ప్రింటెడ్ లెగ్గింగ్స్ వేసుకుంది. భర్త ఆఫీసు నుంచి వచ్చే సమయానికి ఆ లెగ్గింగ్స్ వేసుకుని బెడ్‌పై హాయిగా నిద్రపోయింది. బయటకు కనిపించేలా కాళ్లు చాపి, ముఖానికి మాత్రం దుప్పటి కప్పుకొంది. ఇంటికి వచ్చి నిద్రిస్తున్న భార్యను చూసిన భర్తకు గుండె జారినంత పనైంది. భార్య నిద్రిస్తున్న బెడ్‌పై రెండు పాములు ఉన్నాయని భావించి కంగారుపడ్డాడు. చప్పుడు కాకుండా బయటకు వెళ్లి బేస్‌బాల్ బ్యాట్ తీసుకొచ్చి పాము తలపై(భార్య కాళ్లు) బలంగా కొట్టాడు. దీంతో భార్య కెవ్వున కేక పెట్టింది. అది చూసి.. పామును చూసి భార్య అరుస్తుందేమో అనుకుని మరింత బలంగా కొట్టడం ప్రారంభించాడు. పాము కాదని, లెగ్గింగ్స్ అని భార్య చెప్పడంతో తేరుకుని కొట్టడం ఆపేశాడు. ఈ పరిణామానికి భార్యపై కోప్పడాలో.. కొట్టిన దెబ్బలకు జాలి పడాలో తెలియక, రక్తం కారుతున్న భార్యను హుటాహుటిన ఆసుపత్రికి తీసుకెళ్లాడు. బాధితురాలిని పరీక్షించిన వైద్యులు, ఆమె కాలికి తీవ్రమైన గాయాలవడంతో కట్టుకట్టారు. బాధితురాలు ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతోంది.              ఈ ఘటనకు సంబంధించిన ఫొటోలు సోషల్ మీడియాలో వైరల్‌గా మారాయి. పీసీఐఏ(పాకిస్థానీ కమ్యునిటీ ఇన్ ఆస్ట్రేలియా) ఫేస్‌బుక్ పేజీలోని ఈ పోస్టును అనేకమంది షేర్ చేశారు. తమదైన శైలిలో నెటిజన్లు కామెంట్లు చేస్తున్నారు.     
   vaadiki adhi leggings ani telisi kavalane kotti vuntadu    ilanti chance andariki vasthe bagundu         
   picha lite... inko letter pampochu kada.... ee thed veselopu     
     Something good news laantide kada annaai     
     Maa KCheeYaar emo BC/Muslim ki inka reservation antundu. ika  e ebill TG la emi upyogam vaa     
     race gurram lo hero mother     
     yes     
     Vardaayi partutadi antavu..    sunrise state ante emo anukunna 😝     
   paidi panthulu garu emyindi ee madya full visham kakkutunnav TDP and CBN mida.. eeroju weather baavundi konchem ala ala bayatakelli challa galiki tiragochu kada      
   ETV vaadu baaga cover chesadu ekkada TDP name cheppakunda                
     antha pattinchukoku.. start walking running      
   anduke metrics kanna output important eppudu       
   Nope. Fitbit usually works great.     
   Idris Elba         
     Idem dress saar     
     overlangajacket     
     emayindi mayya? Wine taagi, fish fry tini, Pori ni eyyi anni marchipothav..     
     report avvakunda ela untadi      
     Antey eppudu naga babu controversary cheyakapothey royal blood and breed fans mega movies ni hit chesevallu antav                
     Pettavu ga TS ki pedda raddu     
     rofllllllll     
   Inka evaru migilaru .... mamata, stalin, untam kumar reddy, Harish Rao, lokesh      
   Doing Land Mafia in Venus, need some help.    Can I buy few people from Mars and send them to venus ?    NO Jokes amma!     
     india lo unnappudu..ekkada offer ochina..maha bhagyam ani teeskovali...     
   chekkkaaaa cheeebbbnnnn anteney u turns. vaadini inka nammevallu unnaru antey g tho navvali anipisthundi.           
     US lo na or India lo na? I am also speculating back and forth and unable to make a decision.      
   దేశంలో రాజకీయం, ప్రజాస్వామ్య విలువలు దిగజారిపోతున్నాయి: ‘లోక్ సత్తా’ జేపీ                         ప్రభుత్వ పని తీరు ఏమంత ఆశాజనకంగా లేదు   పార్టీలకు ప్రజాప్రయోజనాలు పట్టడం లేదు   ప్రభుత్వ కార్యాలయాల్లో అవినీతి విపరీతంగా పెరిగింది        
     exact gaa JP ani kaadhu gaani, JP ki konchem atu itu same viluvalu unna naayakudu next elechans lo vasthaadu, thalaku oil pettukokunda ready ga undandi     
   Mehadipatnam prince n city diamond (after mid night)      
   Bawarchi RTC cross roads tharvathe edina     
   valendi vala blood endi bloody fools anada ??     
     endi baa ee madya star mahila games em conduct cheyatle enti DB lo      
           Just now, Sreeven said:     Teliyadu..teliste rate ekkuvaina velli ravali..lpve da lo manavallaki shopping kanna better      https://avn.com/business/articles/video/january-is-coming-dates-are-set-for-the-2019-avn-show-772583.html     
     Endhukuva?     
   Samsung Smart TVs will soon add AirPlay 2, iTunes Movies and TV Shows app         https://9to5mac.com/2019/01/06/samsung-smart-tvs-will-soon-add-itunes-movies-and-tv-shows-apps-airplay-2/     
     Bodi gadu marada...vadu vadi mushti prasa.    Swarna andhra Pradesh anna pracharam sesindi kuda babu ae anna vishayam telsinattu ledu.                   
   Press meet avuthondi. Ee range lo oka CM ni inko CM aadukotam first time chustunna    one of his statements: cbn is not a leader, he is a manager    @Android_Halwa @psycopk     
     U can also mention capsicum thota    LoL     
   Kobbari Bondam     
     SUmanth Gani expression chudu bhaiya. Navvuthe ekkada bali gadu guvva gubelmanipistadu ani control     
         watch from 5:15...rakul tarvata pranitha ki chance ichadu...100% apt ani     
     thx for the message bro...     ya .. even those printed ones i am looking for ...  dorakatam ledu ...    may b hav to do shipping ... as u said ...     thx baa      
   veroine pic pettkunte  aipothara ?     
     age enta ba?         
   Adige questions ki answers ivvakunda ilanti DLM lo expert kada babu garu and tana tandana batch     
     Sunday kuda lokesh endi    Mukka tini untadu le ivvala     
     U can use jute bags for grocery too     
   depends. meat lantivi store chesthe padeyatam better..   bacteria untadhi     
   Baga chilipi      
      a botanavelu movement edaithe vundi choosavooo.. baga silipi vayya.. inkoti koda jesina...     
   emirates.... jara chinna pillatho kastame    pillalu baga edusthe chirak untadhi....  last time na mundhu seat  lo chinna papa edusthude .. like for long time.. ne avva pichi lesindhi surrounding seats lo unna andhariki     
     kathi mahesh malli start chesada ??? nako doubt thinna inti vasana lu lekka pettey thurakodu ante endi ???      
     ade kadaa     akkada kuchoni Ali veeditho     maakee meekee emi isthaayi ani elaa matladathaadu  ? briefing kashtam train lo     
   ante em cheyali vayyas    cant skip the test.     
   IT job ke na .. inkemaina job aa     
   LOL  BJP toh Shivsena ni kalipesaara maharastra lo, they are going alone      
     BJD and AIDMK too     
     Evaru?. Nee anubavam chepu baa     
     Nee gunde samudram anta, manasu vene lantidi.     
     Thats exactly why they want to go out. They don’t want our desi kampu to dominate here. Inka ranu ranu Senate and House lo kuda mana desi kampu ekkuva avuthundhi.     
   RAFT technology lo anthe brother     
   Inkaa adbhutaalu choostaaru ...elections time kadaaa.....     
   Check from 10:40 for Parera Knock...     
   Southee ki oka over lo 4 SIXES paddayi      
   Link blocked anta @Kool_SRG uncle , india lo unna now          
     Use some VPN temporarily... I did the same...     
     Ramudiki six pack undani analemu, evaru choodanu kooda choodaledhu.    Sri Ramudu Manishi avathram lo ala unnaru Ani cheppaniki try chesademo anthe.     
     Watch bluffmaster you will get reason why people invest money     
     The complaint was filed by Sabarimala Achara Samrakshana Samithi, Secretary Padmakumar P.     sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi, so ippudu cheppu evaru evari religious principle ni overwrite cheyadaniki try chesaru, the answer is nobody. Sabarimala acharalani agamalani kapadukovadiniki sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi, so tappani sarigga court intervene avvalsi vachindi    okasari nenu post chesina first video detail ga chudu bhayya    BJP northeast lo kuda same type of conspiracy theories ne follow ayindi    After all 20 MP seats unna kerala lo enduku inni conspiracy theories, ade UP, Bihar and Maharastra lo concentrate chesthe better akkada chala ne MP seats unnayi kada          
     mothaniki sabarimala controversey venakala BJP mastermind undi ani oppukunnav, discussion over     
    "Will Have To Tell CBI About UP Seat Sharing": Akhilesh Yadav Amid Raids    The reports that Akhilesh Yadav's role will be probed in the sand mining scam emerged after SP and BSP indicated their intent to join hands to counter the BJP in the Lok Sabha polls     All India | Edited by Nidhi Sethi | Updated: January 06, 2019 19:34 IST                      Akhilesh Yadav held the mining portfolio in the state between 2012 and 2013.         LUCKNOW:      HIGHLIGHTS        Former UP chief minister Akhilesh Yadav may be probed in sand mining scam   He'll cooperate, but these raids are politically driven, Mr Yadav alleged   The BJP said that it's a standard procedure and CBI is doing its job                  As Uttar Pradesh's political rivals-turned-friends Samajwadi Party (SP) and Bahujan Samaj Party (BSP) appear to be in the final stages of sewing an alliance ahead of the national elections due in a few months, SP chief Akhilesh Yadav is likely to have some unwanted visitors.    The Central Bureau of Investigation (CBI), which is probing the illegal sand mining that took place between 2012 and 2016 in Uttar Pradesh, may examine Akhilesh Yadav's role as he was the chief minister during this period and held the mining department for a year, agency sources said.    "It's an old case, but I am ready to face the investigation," the former UP chief minister told reporters in Lucknow.    The ruling BJP is leaving behind the culture (of misusing the central investigative agencies) and it should be ready to face the same in the future, warned Mr Yadav.    "We are making efforts to win maximum Lok Sabha seats. Those who want to stop us, have the CBI with them. If the CBI wants to question me, I will answer (them). But the BJP must know that people are ready to give an answer to them," the SP chief said.    The reports that Akhilesh Yadav's role will be probed in the scam emerged after SP and BSP indicated their intent to join hands to counter the BJP in the Lok Sabha polls.    Mr Yadav quipped that it was the Congress that had earlier sent the CBI and now the BJP, and he is ready to cooperate. "Now we have to tell the CBI as to how many seats we have distributed in the gathbandhan. I am happy that at least the BJP has shown its colours. Earlier, the Congress gave us the chance to meet the CBI, and this time it is the BJP, which has given us this opportunity."    Opposition parties have come out in support of the Samajwadi Party leader and claimed that the CBI investigation is in line with the alleged trend of using the central agencies against political opponents.    The Congress, which reports suggest has been left out of the alliance in UP by the SP-BSP, said the raids shouldn't come as a surprise.    Senior Congress leader Kapil Sibal said, "Now that the reports of SP-BSP alliance have come, raids have started against Akhilesh Yadav. This was expected, whoever speaks against them (BJP) is raided, that's how this government is running."    The BJP, however, said that it's the standard procedure and the investigation agency is just doing its job.    The CBI had conducted searches at 14 locations in UP and Delhi on Saturday in connection with its First Information Report or FIR against 11 people.    27 COMMENTS    Mr Yadav, who was the chief minister between 2012 and 2017, held the mining portfolio between 2012 and 2013. He was succeeded by Gayatri Prajapati, who was arrested in 2017 following a complaint of rape by a woman residing in Chitrakoot.    https://www.ndtv.com/india-news/akhilesh-yadav-says-let-them-send-cbi-on-reports-of-probe-in-illegal-sand-mining-in-up-1973427?pfrom=home-topscroll      
   Ivaltaninchi TV9 world's best NEWS channel     
     Paina undi detailed ga     
   వీడు ఎవడ్రా ఏదీ తినొద్దు అంటున్నాడు అని తిట్టే  వాళ్ళకి అదిరిపోయే సమాధానం చెప్పిన DR ఖాదర్ గారు!         https://youtu.be/V8Q8Svx5Xd8     
   hindi lo oka video untadi  chala years back chusa it was good one     
     Keep what's app video call     
   Kutami gelavali andhulo 95% inc ye gelavali     
   antha ledu...we want Dora back..     
   New year ki Emina good news ha vattakayalu nikkapodichayi      
     ya...same feeling...anduke KCR best antunna     
     yep KCR prathyakshamga digithey CBN will win by landslide      
   Jaffas pulkas mental pushpam lafangi fans and caste hatred fanatics n good people    Happy new year n hope bright future    Arey picha fans boothulu manesi konchem new year lo ayina logic ga matladithey better         
     Caste hatred vadilesthey manchidi     
     Kavali sinantha mingu     You quoted caste once     Since I understood that's not what you are I say     Nuvvu cbn hate chesedi caste based ayithey it's just non sense it's worse than slave batch    If you don't like him due to his policies you are great          
   Ee year kuda mana head pulka ne power lo ki vachi Andhra lo jarugutunna development ni continue chesthadu ani korukuntu hny      
     Dora and YCP will obviously support BJP if non BJP and non congress parties wont win big number of seats.    Tamilnadu lo already AIDMK support vundi.     If he can pull in some more parties and announce Rythu Bhandhu type scheme just before elections then Modi has good chances to win again.      
   Care hospital lo evarini adigina cheptharu.. ayina people shouldn’t take balakrishna’s words Seriously...      
     danikosam stay uncle undi kada     
   I follow the same in same order but eemadhaya food ranger gadu ekada poindo no new videos of him      
     inkonni cheste alavtu aipotadi le     
     emo bro e reporting technologies ni nammukovali ante bayam ga vundi….entha sepu clients meta data build aipogane maku memu self service give kt and mingeyi antunnaru     
   GOP keka     
     ts intention veredi... nuvvemo ala anesav      
     asal poyinchaku...nenu 2 times observe chesi li8 teskunaa     
     Ade..what exactly sponsoring means here. They will buy their own tickets when they want to visit...just Visa stamping kosam trying and me if I can help     
     nen adinaadi naa statements gurinchi akkayo    ee list pamparu     Bank Verification Letter   Pay stubs.   Bank statements for past six months.   Visa Extension Approval Notice ( I-797)   Letter addressed to consulate for Visitor Visa.   Invitation Letter for Visitor Visa   Photo Copies of passport pages   Affidavit of support Form I-134.          pay stubs, passport copies, visa docs, invitation letter anni ok..migithavi not required(1,3,8) if they can sponsor the trip ani naayokka idi     
     ask you friend to post it here      
     Equip first lone vachinda immediately after hire? Ippati daaka ayithe equip raaledhu and fingerprints raaledhu. And after hire fingerprints enni days lo vachindi?     
     Konni teesukuntaru     
     eQip docs pampara ? Looks like they did as you are same credit and criminal check forms filled kabatti .Start date roju Vallu fingerprinting tesukuntaru . Security clearance chestunnara ? Federal projects process slow . Naku kuda BG check first ayyaka start date Icharu and then first day fingerprinting tesukunaru . Hope this helps .     
     2016lo jaffa gallu gov lands unna survey nos anni dotted lands listlo tosesi ani registration officeski pampesaru...so registrations are not allowed in tht survey nos...so say oka survey nolo oka 10 acres undi andulo oka 50 cents gov land unna migatha 9.5 acres registration aapi dobbaru...so technically they cant sell or mortgage them     
     Evaro kalchi rob chesi road meeda odilesaranta bro paapum, He is an active volunteer at temple.     
   Ori nee eshaaalo     
   Papam avida garu baga manipulate cheyabaddaru, avida iche aa migatha 500 rs thana manavadiki babu garu porn chudamani koniche smart phone ki use avuthundhani theliyadhu kabolu...    Any ruling govt meedha intha jali paniki radhamma...     
   Publicity...idhi CBN publicity.... tammulla mind dobbesina Publicity     
     Okay !      
      stress buster for 545 MPs ani Abn lo chepparu     
   Dabulu tesuko back annaru save cheyamanaru, where are you guys ? Markets red blood vuntane vasthara,    Green lo vunte noru medaparendu kani...Market is king...So invest in Dips...Markets getting into MEGA Bull run antunaru nijamena     
     Lamb dk gallu Mari dollar ni intha low interest ki lend cheyadam will have global consequences too ba.     Considering dollar is global currency     Konchem tight cheyali. Mari intha seap lending ante kashtam. Markets emo all time lo unnayi. Interest rates still around 2.5 pa.     Kanisam 5% should be target in next 2 years      
    cbn .. kani #MemNammamBabu    mama ke vennupotu podichav.. Nammam     
   Thanks to both moons      
     Sooper rich ayina ignore chestaru jealousy tho.. poor untey ignore cheyyaru vallavi chupetkodaniki vallani goktuntaaru     
     Nenu super rich kadu kabbati naku teliyadu    poor unte rich females will associate with poor females for help or sharing things that bother them ..I have seen this      
     Alantollani pattinchukodam waste. Repu problems osthe ekada malli help aduguthavo ani first ignore chesedhi kuda valle.     Be smart and dance along with them. Close ga unnatte undu but no hard feelings      
     Damn Bodi    deeniki kooda permission reject chesada.      
     Eluru lo oka airport kattadaniki bro     
   Photos or information share chesetapudu #xx Anni enduku tag chestaru?    Does internet does something when you #tag?          
     Both google search main ga ee insta fb search lo     
   Serious replies please     
   Yes, wassup     
     mottham pulihora muchatley.....kanipinchina thadu ni biscuit chesedaka panchaythilu pettisthadi @Amrita   crctey cheppana @Amrita vaunty     
   Preethi Eco Plus 4 Jar Mixer Grinder 110 Volts https://www.amazon.com/dp/B008FQ2JR8/ref=cm_sw_r_cp_api_i_7yqmCbTPEK8WS     
     Idhi over hyped one ankunta . Ikkada 30$ ki dhorikivi kuda bane pani chesthayi Indian vatikanna      
           3 minutes ago, Abn_rk said:                
     ade kada     
     chevella/malkajgiri     
     Table fan annaai nuv kooda undavalli anti fan aaa     
     Tabu sanjaa munda di kuda pedte inka bumper hit ayyedi....     
   ETA kante mostly three weeks to four weeks mundu ravachu. naa case lo exact it took one month. Initial ETA was 8 weeks.      
    Every Software﻿ Engineer in the US who graduated from united AP is a benefactor of CBN's vision and implementation.     CBN realized the importance of CS engineering early and boosted more educational institutions to offer MCA, B. Tech, M. Tech. and BCA.     He built IIIT and ISB in Hyd. to support advanced degrees.     ﻿ It's a different topic that YSR just exploited all the above with free education an﻿d started producing useless graduates      
   State & Central BJP leaders ki & mana PM gaariki... siggu yeggu yemaina vunnaayaa...    Achievements ki vaalle Awards istaaru... malli vaalle thappulu padathaaru.  Entra ayya maakidi.     
   A middle-aged man, simply known as Davy, has died in a popular hotel in Ikotun area of Lagos State during a sex competition with a lady identified as Loveth.     It was gathered that the late Davy had argued with Loveth on who can last longer in a sex bout.     Both claimed they were stronger and refused to admit defeat.    During the argument, Davy staked N50,000 on the condition that if Loveth defeats him during the romp, she will take the money.     Loveth agreed, moved into the hotel and booked for a chalet.    It was gathered that while the marathon sex lasted, Davy pulled through to the sixth round but Loveth was unshaken till the seventh round when he collapsed and died on top of her.    She then raised the alarm and contacted the hotel management, who handed her over to the Ikotun Police Division while the body of the deceased was deposited at an undisclosed hospital for autopsy.    Loveth was later transferred to the SCIID Panti, Yaba, where she told investigators what transpired between her and the late Davy. Thefate of Loveth will depend on the outcome of the autopsy.              
   CC @Khan_Dada_     
     Caling @MOD23 @psyc0pk what’s this man     
     fapam naligipotadu kada     
   Though i wanted dora to form govt again, but still utham Kumar is a nice guy mab..enduku 10gutaru oorike     
   Fake id's control is like finding a needle in a haystack for this db..too easy to create fakes here     
     where do you work man     
   ribbon cuttings ki ithe nenu ready     
   Amazon prime?     
     enduku vayya spoilers cheptav.... chudani valla kosam edit chey comment     
   Happy NEWYEAR       
   Lol movie lo zoo gaadu vndi vnte atleast crowd pulling factor ayevaadu emo         
   LP episode untundha.... "naku oka babu kavali lakshmi" ane dialogue bala chepthunte whistles ki theatre ki pagilipoddhemo      
     yeo aa peddha dramalodi yesham eyyadaniki chala mandhe untaru manchi drama artists.... way better than this buffoon bala      
   Kiara fafa      
     PM      
     Not really .. they will get paid once bill is passed but delay in cks     
     just type lokulukakulu in you tube or insta    and just think who suits to that character     
   ఈ నార్త్ బ్యాచ్చే ఇలాంటి పనికిమాలిన వీడియోలు తీసేది      
     Areyyy paidiga aa mahila manollenaa     
   chustunte asala enduku veediki cinemalu anna feeling. mana telugu vallakey enduku ee karma     
   sweet sixteen   ultra fresh from Hyderabad     
     No way it will be advantage    AP public thinking will be caste n free schemes    Development picha lite     
     Not me         some mental fellow      
     eppatikappdu maarhaane untay     
     aipoyanaka sava laksha cheptam    camera mundu cgeppevanni nijalu aite india epudo bagupadedi     
   It will be a roller coaster ride!     
     hi la balfi long time yaada sachinav bhai ?     
   pk reference antunna onions      
   one week     
   I see horrible reviews online    how abt any dB members ?      
     top lo compulsion vaste kani down lo compulsion start avvadu samara     
   In terms of sledging anukunta le     
     2010..kansas city lo..colleague      
   News late gaa vesthunnav uncle. CBN briefed ninne deeni meeda.AP ki Ee ranking choose bodi ki kullu started anta.      
     Adhento.. mee senior citizens ki maa youth sarcasm ekkadhh endhuko     
     Haha.. nuvvu chusava? Manasuki nacchindhi movie ? Oka song baguntadhi dhantlo     
   2019 complete affence on tdp by modi.    1) court moved to ap without giving time after kcr meets.    2) kodi Kathi case given to NIA.    3) CBN trip cut short    4) funds are getting stopped.    More expected from modi     
   Politics and administration ni separate gaa choose vaadu true statesman and political leader.. Only CBN comes under that category.. Modi, KCR, Jagan etc belongs to opposite category..    @TOM_BHAYYA     
     mileage kosam bro     
   Calling @Hector8     
     link esi tagaladu         
   Sentence modatlo vunna topic okati .. sentence endinglo topic inkokati.. totally unrelated..     
   Florida Highway Patrol confirmed that seven were killed in a fiery crash in Alachua County, near Gainesville, on Thursday. The passengers on the van, five of which were children, were headed to Disney World when the van with a semitractor trailer.         
   Hush     
     https://en.wikipedia.org/wiki/Spring,_Summer,_Fall,_Winter..._and_Spring     
   @vendetta     
   Rapid  change anukunta ga .. not good for health no ..      
          antha baane undhi.. daily salads ante liver problems vasthai antaru.. raw food  ki     
     Venakki thippu     
           45 minutes ago, mulakaya_123456 said:     Mirchi overrated     red chutney buffet bane untundi     dakshin, biryani pot also good      biryani ki Hyd Bwarchi soni plaza lo... buffet ki red chutney is good but they are gone now...     
     Myth. Ekkuva thinte caffiene in it will cause health complications; besides diabetes risks     
     Happy friday kaka     
     Ok akkai. Happy Friday anyway. Vruschikam vallaki ee year etla undhi anta..     
     ekkuva offend kaku. nee gunde meeda chey vesukoni cheppu nuvvu chandalam ga undavu ani..     
   Velakattaleni seelaniki rate endehesss      
     adi telvanodu NTodu... telisinodu Chandranna andukey hitech CM ayyadu..     2 minutes ago, Navyandhra said:     అంత మహా ...బలుడయినా అమ్మకి వీడు పసివాడే            Just now, Navyandhra said:     Adhi ra chandranna ante            
   bokka le     
     dalit ki 3 acres ane muchata dalits ke gurthuledu ; 2 bed room scheme tweak chestunnad kada... 5 alks ichesta antunnad if they want.     
     Sync ayyinda situation ki      
     nuvvu start chey sardadam. vere vallani sava 10gak who have calm life..     
     ebags lo deals unte post,will start laundry cycle then sardudu     
     nenu ee fafa ni premisthunna , anukunta...      
            congrats @alpachinao     
   orey Bodi gaa , enduku neeku intha kullu man.      
     ‘సులభతర వాణిజ్యంపై ప్రపంచబ్యాంకు- డీఐపీపీ నివేదికలోనూ, సింగపూర్‌ యూనివర్సిటీ నివేదికలోనూ ఏపీకి మొదటి స్థానం రావడమేంటని మోదీకి నా మీద చాలా కోపం ఉంది. అందుకే వచ్చే ఎన్నికల్లో నేను ఓడిపోతానని శాపనార్థాలు పెడుతున్నారు.     
   LA     
     Bro my Dp looks better than yours      
     ante TDP vidi valla gelisindantaav, crying star paidi     
     😂😂😂 vadu cheppina matale cheppina ..     bhale comedy unnadu nadendla thatha    nuvvu aa pakshi raju id lo vocchey inka     
     ఆ ఛానళ్లలో రావాలంటే బాబుగారు ఒప్పుకొవాలిగా      
   calling @Undavalli to cross check reporter Sai maths.    Also calling @psycopk to counter    Also what the modi video Reporter Sai is talking about.      
   Yes brother      
   Any python Developer Experts to Support??     
   @vendettaa is a python developer/data scientist     
     1 day     25 minutes ago, Renault said:     Better than denial            
     1 dqy ante apply cgesi vache sariki status aipoyi untadi, denial aina anthe     
   Fitbit is absolutely worth ! Activity tracking ki best ! One charge will give u five days of battery life ! Apple watch sollu too much of unwanted disctractions as notifications ! If u r only looking at activity tracking then fitbit is best ! Give it a try ull nt regret     
     Haha.. galli level ki kuda doubt a      
   india lo untayi..thru some br0kers..ikada kuda na?     
     Mana india vallu aythy how much percentage people pay is my question      
   To recover ?    inko 5 + Aithe avvochhanta    all is well    Jai Balayya ? Jai Jai Balayya ??      
     Mari appatlooo maa nannagarruuuu chesaaru.....nenu cheyakapothe elaaa....jai pithree     
   Ade nenu oka taadu lo cheppindi 50Cr budget thisukoni velli Krish chethilo pettaru     Same like SV krishna reddy move Tophero laga ayyipoddi      
     perodic movie kada.. trailer impressive ga unte.. ade hit avudi..     
   bagundha movie?     
     Akkade doddlu kaduguthu @jesse_bb vunnadu so aadiki thelusemo ani @samaja_varagamana anna tweeted     
   K     
     Named  him husband      
   pic disney dhi ra rey     
   ne succes rate entha undachu.. 100 untunda     
     Adhi acting bro. See her expression     
     Yes delete all your google accounts     
   Please suggest safe apartments for family in around Collerville or German town      
     hi anna I am not from there      
     Thanks for the info      
     Dates are fast for eb3 no?     
     MK ollu anna? Clarity      
     Who is HanuNTR in the dB ? I love this account .... full kamedy untayi tweets      
   thopu ani feeling veediki. praja rajyam 2.0     
   veedu malli ochadaa long holiday break nundi..intha intelligence network unodu oka 2 hit blockbusters kotukoni savachugaa     
     Same pinch. Saints this year.     
   ఇంక తీసేయరా బాబు ముసుగు. ఎంత దాచినా దాగదు నీ గజ్జి.      
     Ap dgp oka asamarthudu.. adhi fame kosam chesina attack ani investigation lo thelchadu..    asalu ap lo police lu collectors antha ysr ke working chasss     
   neku kuda job adugamanu same manager daggara, mugguru kalisi 3some chesukovachu     
   Google cheyyakunda db lo post vesthe potayi     
     Kallu potay vedhava     
    Ben Caballero is the top real-estate agent in the US.   He sold $1.9 billion worth of homes in 2017.   Caballero said he followed two top rules of selling to pull it off: make it as easy as possible for your clients to buy your product, and make sure they like you.   The first rule is something Amazon does particularly well, he said.      
     Ayyi printing sesetappatiki demontised notes value kante printing karchule ekkuvayitaayi emo      
     you can schedule more than twice . I think the limit is 5           
           3 minutes ago, mmharshaa said:           start ayyai bros          http://www.idlebrain.com/images5/ntr-cinemark.jpg     
     nee pichi kaani nen cheppinantha maatrana maaripotara ippudu...naak telisnodiki ayyindi bail ichi teeskochinam ippudu entha mashoor ante google lo peru kodithe vani history ostadi ....ipudu sulli ki daaram kattukoni intla koosundu       
   AP varaku adi pilla congress ayina, pedda congress ayina adi maa YCP maatrame, congress voters ki vere option ledu only YCP     
   Amaricanized ante manam edho chesthu.. pakkodu ala lekunte “aa thellodu ela weird ga chusado telsa ? Marava” ani pakkanollaki pravachanalu ivvadam kadhu ..    mana chuttu naluguru lenapudu kuda .. manam ela behave chesthamo.. adhe manam ...      
   Hello Friends,    Could you please suggest best water softeners for 1 to 3 bathroom home. Thanks appreciate your help.     
     Contest chesedi JS ayina see you are asking babu. Gif matchi naa dp pettuko vaa     
     akada ayana teleeka adagatledu bro telisi aduguthunnaadu    bul bul gaadi baasha    pappu gaadi telugu DECODE chesukoni orgasm feel ayye batch adi ... idi artham avvadaaaa ?      
   Apple stock was halted in after-hours trading just prior to the announcement, and shares were down about 7 percent when trading resumed 20 minutes later.         https://www.cnbc.com/2019/01/02/apple-warns-on-q1-results.html     
   ok     
   PK pakkana evadu aa suit eskunnodu     
   depending on req, if you need reporting flex then python if you need to expose your apis then java/appigee/     
     Ha ha 5 perfect ...so far i seen 5 years or more gap couples are more happy then orhers!! And inko vishyam after 25 amsyilaki pillalu putte chance takuva...abayilu 60 years ayina pillalu putinchagalaru 💪☺     
     neelo ee positivity baga nachuthadu bhayya naku ey orlo undedhi nu ??     
   techadu ga     
     k     
     Great you still alive, if not gofund Zindabad      
   Hi @kiladi bullodu     
     M la undi ani @TOM_BHAYYA annadu      
     Nope    he will make movies for next 5 years      
   Tell here      
   G balisindha lk gadiki. uri teeseyali with immediate judgement.     
     Flight risk ante?     
     pedda bomma thayaaru chesaav kadaa brother    anyways nijam cheppavu     anuko     
    పవన్ కళ్యాణ్ మాతో కలిసి రావాలి : చంద్రబాబు      #Chandrababu #PawanKalyan #AP2019Elections      http://tollywoodspeaks.com/chandrababu-interesting-comments-on-pawan-kalyan-ap-political-news/               
     Lol     
   1 or 2 at max for inc     rest for trs n co     
     I am already deathed bangaram     
     aai undochu     
   Posted by Telugu Desam Party (TDP)     
     Thappu ledhu     
   Andhra bago.. telangana jaago Anna ee sannasi ni tharimi tharimi kottakunda mangala harathylu padthara     
     rofl adhi pulavu know      
     Is it not other way around too ? LP ni pelli chesukoni NTR paruvu theesukoleda ? Why only blame her ?     
     maaku telisina oke oka leader greencard ni edam kaalto thanni India ki vellina telugu bidda LOKESH babu matrame          
     Wrong man     they like India food too      
     Yes pm me      
     Ficchal gurinchi, viagra gurinchi inka meere matladali......    Go side and play ra yellow phulka     
     do you think congress geliste CBN ki edo chestaru? max CBN will win oka 15 MP seats... vaadu kakapothe jaggad/kcr will support.    asalu CBN ki BJP toh enduko chedindo oka sari analysis cheyali.     
     ala direct ga ela cheptham meere karchulu pettukondi ani     
     lol...nice one will try once and watch their reaction    ayina vellaledu ante ?     
     very creative joke ma     
                               Amaravati: Even as the state is reeling under water stress and drinking water scarcity, a picture of Naidu and Lokesh enjoying the privilege of expensive Mineral Water brand took social media by storm.     It is learnt that the expensive brand is for Naidu and Lokesh alone and all other party leaders including senior Ministers will be given water bottle from a low cost mineral water brand.       This exclusivity by Chief Minister and his son and IT Minister Lokesh are being questioned by netizens.        
   I used to watch swat cats. My fav show     
   There was a show, Oshin....Japanese serial that used to air on sundays 10pm. on dd-1..         karamchand...wagle ki duniya...giant robot..     
     Karan the detective enditi kaka ?    epudu vastundey ?     
   Calling @psyc0pk.. why you Ban my old Id .. @Unityunity.. Did I used any abuse language? I demand explanation ?     
     Thanks bro.      
   Do I need stamped US visa to travel on cruise from Seattle to Alaska ? I have Canada visiting visa.      
     enni cents perigindi      
   maha mertha..adee neetha     
     nuvvu ertihukonivi kabatte jagan anna inka oppositionlo unnadu..      
      hving breakfast, cleaning my a$$ ani yebrasi teddulu vestunte daaniki replylu kooda istunnaru...smh     
   nice movie     
   రోజు కి ఇరవై నాలుగుగంటలుంటే పద్దెనిమిది గంటలు జనం కోసం కష్టపడే బాబు గారు ప్రధాని కావాలా ? ఇరవై నాలుగు గంటలు తాగి పడుకునే కచరా కావాలా ?     
     lol uncle comeon go to sleep now     
   Looking at these posts from Sushreddy .. sounds like a gay assfucker, posting useless walmart, Mcdonalds etc ..seems disturbed with US slave life.. vedu evado new jersey , sanjose burger kebab ammukune batch     
     Yaak thu..... worst concept....          Calling @kittaya @bhaigan @sonybravia @solman @mustang302 @TOM_BHAYYA @dasara_bullodu @Siddardh      
     Photos levu anukunnadu anukunta CBN.    Show me the proofs ani ninna sawal visiraadu CBN.     
     you mean gift message?     
      I need to send money to some organisation which need my  IID  and my message ade na problem I checked in xoom ria wu ekkada kuda levu      
   Siggu seram leni vedavalu ee pulka galu      
     ఇది నా అడ్డా నువ్వెవడ్రా నా లడ్డ      
     he didn't release uncensored full video     
   Don’t invest now it’s in bubble mode      
   Idiots     
     yea they call it as fingering.....    source : My inter GF told me          
     bacon taste baguntundi     
   Nice      
     hi sussu     
   Ippude gym lo desi amana vunda figure as it is ana cheri laga vundi life lo oka sari anna veyali alanti dani      
     Post proof      
   idhi mana indian dna lo undhi... hero worship. film stars,politicians  devulluga chustharu.. vallu janam meedha padi bathukuthuntaru.      
   Orei junion NTR .... movies chesthu part time raavatam kaadu raa goppaa    antha craze undikudaa movies cheyyakundaa politics lo undi AP kosam fight chesthunnaadu raaa adee goppa         
   Prapanchavyaptham ga jarigina survey lo antha lokesh pere chepparu.. future lo eeyana US president ayina ascharyam ledhani .. chala mandhi Americans teliparu     
     snake bob fingering in politics via kulasena      
     mem veru. maa blood veru. maa breed veru. others politics lo em peekaleru.      
   Happy New year.. Andariki manchiga undaali ani Bhagavan se pradhana katha hu      
     video lo 18 19 years old ani chepthunnadu but vaadi 80+ age tho compare chesthey vallu chinna pillaley      
     They will publish like he is a common man ...     "vishaka lo oka kaamandhudu" ....      
     Very good     
     No     
     Vadi bondha go n look rayalaseema    How many companies are coming n how much water is in ananthapur    Villages infra was better    Vizag beautification n fintech     Amaravati construction     Polavaram speed    It doesn't matter even if cbn looses he did tremendous job    Endhuku win avvadu public ki money important development picha lite     
   Inthaki digajararu      
     లక్ష్మి గణపతి ఫిల్మ్స్... బండ్ల గణేష్ సమర్పణలో చావు చెరువు 2     
     inthaku ye channel baa adhi       
   E full names toh enti profile names     seems like you hate someone n picked name      
     Adhe jarigindhi ikkada      
     Salesforce     
     Kinda point ki answer tell no.    btw I am Canada do you know how the market is here      
     thanq     
   Fantastic..Mind blowing..wind blowing teaser😜     
     Arey labbey  ra ninnu anukoni inkodini esthunna pakka thadu lo raa jaldi ochi      
   Here is what happened         1. I have applied for OPT extension in the beginning of June. USCIS rejected my case because I sent an incorrect fee and sent all the documents back to me, but I sent the correct fee (I have the first money order with me)         2. I received the rejection notice on July 4th and Immediately sent all the documents to USCIS with new money order through overnight shipping  on July 5th.          3. They received my application on July 6th and sent a I-797 notice on July 17th that they accepted my documents.(My OPT Expiry date is July 5)         4. On September 19th they changed my case status to 'New card is being processed'.(I don't know why it is approved first)         5. On October 2nd they changed the status to 'Decision Notice Mailed'. I received a notice today saying that i did not send my documents in a timely manner as my 12 month OPT got expired on July 5th.          Can anyone suggest me what should i do in this situation. My OPT extension is denied although i have sent all my  time when i applied first time. But USCIS rejected my application first time for no fault of mine as I sent a correct fee. Please find the attachment for Money order.         what are chances of approving if i open MTR? Did anyone know of similar issue.         Evaraina MTR apply cheste cheppandi please.                                              
     Igo tamizha thambi...    ie Payal singh..lauda anni idisey, repu poddugala Murthy law firm ki phone chey...$200 appoint for 20 mins...valla succession teesuko..    vallaku anastasia ani oka ex-dso present f-1 specialist vuntadi...baaga cheyi tirigina candidate...    you could get benefit of MTR but process with proper law firm...     
     Average movi      
     Are you garal or boy ?      
     aa movie ekkaledu ante ee kalam guntala reality digest katledu ani artham cheskovachu      
     I disagree with your opinion about Arjun Reddy. The only two movies that I watched 5+ times in telugu are Siva and Arjun Reddy.. Both are trend setters and deserve to be in the top five..      
   Ma ballaya babu movie ledhu endhi ra.... Ban TS      
     Can they cum in your mouth ?     
     article modify chepinchu bro. NTR time lo kooda emi development avvaledu ani insult chesthe etla.      
     Thappu bro. NTR time lo development avvaledu antaav enti.    maaku morning levatam nerpinchaadu    maaku manchi rice thinatam nerpinchaadu      
     Nice     
     Nuvvu naak nachchav lo lekka second show chudakunta intiki podu anta      
     Nag gadi daggara chala dabbulu unnai      
   Lol antis ki vedu devudu la unadu ga.. keep crying      
     Thanks ra      
     unnayi but only nj and nevada lo legal ankunta     
   Chutiya ani decide cheshiru      
     Lol abn      
   This is crazy yaa.     
     Ltt for @psycopk     
     denitho counter? enduku counter?    i am not an anti nakka fan    LOL i'm simply Jai Balayya fan      
     Done bro.     
   @rapchik_rambabu Ekkada unna ravali. Any other ID lo unte plz ping me.     
     calling @DaleSteyn1     
   maaku selavu...paisal bokka     
     Poradu porilu Duck chestharu ani Kavi Bhavam     
     Manchu  Laxmi garu chepinattu me Manager ni gattiga niladesi pi     
   @psycopk bro pink this no      
    looking forward     
   Forward me     
   Qualities of this mental disorder:          Grandiose sense of self-importance. ...   Lives in a fantasy world that supports their delusions of grandeur. ...   Needs constant praise and admiration. ...   Sense of entitlement. ...   Exploits others without guilt or shame. ...   Frequently demeans, intimidates, bullies, or belittles others.   Insecurity      
   I think he is a narcissist..    all qualities pushkalam ga unnayi babu gari lo     
   CBN ni aa Narsi @uttermost gaadiki compare chesthaavendhira bil bithri mental illiterate pawala fan     
     nannu thidithe mee saaru rogam emi thakkuva kadhu ankul    dawakana ki patttuko po mee vodini    payakana mouth vesukoni vacche badulu....     
     ninna aquaman repeatimg annav ?     
     That is an impostor website, it s really not a BBC  website.Ento chaduvukunna vallu kooda fake news ni quote chesthuntey, it's not good.     
     u mean veeramachineni ??     
   Oka puli ni chudataniki inko puli vellindi.                
   pilli revantham.............     
   Much needed break laanjudki     
     Rajiv Gandhi vunapudu ani chepindu kani Rajiv Gandhi PM ga vunapudu ani chepaledu kada...!!!    however, land allotment happened around the same time...    as usual, meeru pulka drives vesukovadam ae kani, akada orogedi emi ledu     
   2019 is definitely going to be a good year indeed☺     
     nuvvu seppe mundu 1st worry abt your state dude..poduna leste ap meeda edupugottu postlu estav...nuvvu neethul septav endi     
     Atla bhayapedithey inka undamatara mingeyamantara ee desham nundi ani public adugutharu...      
   video chuse opika ledu some one post     
   DB keeper     
   Still waiting .... #KodiKathi #KathiMahesh lantivi  kaakunda serious ga emaina jariginda ?     
         https://www.youtube.com/watch?v=CyK8MmIVUEs          
     Ee America la vaallaki vaalle world champions ani feel ayyi titles esukuntaru ga like mlb .. ap lo b anthe adhe vaalla world.. em chesina first of kind in thier world     
   Papam man nee badha pagodiki kooda rakoodadu.     
     The Man behind success of India!! Awesome coacher!!     
   Bro India lo mondii baakeeelu vasool chesey agency edanna pettukovachaaaaa    Eee software jobs enni rojulu chesthey antha paikam choosthaaamoooo     
   Evaro entha ediste antha balam ani chepparu anta     
   అమరావతి: కేసీఆర్‌ హుందాతనం కోల్పోయి పద్ధతి లేకుండా మాట్లాడుతున్నారని ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు విమర్శించారు. సీఎం హోదాలో ఉండి అనాగరికంగా మాట్లాడటమేంటని ప్రశ్నించారు. తనను ఉద్దేశించి కేసీఆర్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలను తీవ్రంగా ఖండిస్తున్నానని చెప్పారు. నోరుందని పారేసుకోకూడదని హితవు పలికారు. ఏపీలో మోదీ, జగన్‌, కేసీఆర్‌ కలిసి పోటీ చేస్తానంటే చేయండి.. అంతేగానీ దాగుడు మూతలు ఎందుకు అని ప్రశ్నించారు. కేసీఆర్‌ మిడిల్‌ మోదీ అయితే, జగన్‌ జూనియర్‌ మోదీ అని ఎద్దేవాచేశారు. ప్రజావేదికలో ఎనిమిదో శ్వేతపత్రం విడుదల సందర్భంగా ఆయన మీడియాతో మాట్లాడారు. శనివారం మీడియాతో సీఎం కేసీఆర్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలపై స్పందిస్తూ ఆయన ఈ సందర్భంగా మోదీ, కేసీఆర్‌, జగన్‌పై విమర్శలు గుప్పించారు. తనకు చేసింది చెప్పడమే అలవాటు అని, పద్ధతిలేని రాజకీయాలు ఏనాడు చేయలేదని తెలిపారు.    ‘‘కేసీఆర్‌ ఎక్కడి నుంచి వచ్చారో ఒక్కసారి తెలుసుకోండి. 2004లో కాంగ్రెస్‌తో, 2009లో తెలుగుదేశంతో పొత్తు కేసీఆర్‌ పెట్టుకోలేదా? తెలంగాణ ఇస్తే పార్టీని కాంగ్రెస్‌లో కలిపేస్తానని చెప్పారు. మరి ఏం చేశారు. ఎప్పటికి ఏది దొరికితే అది కేసీఆర్‌ మాట్లాడతారు. ఏపీకి వచ్చి మోదీ, జగన్‌, కేసీఆర్‌ కలిసి పోటీ చేయండి. దాగుడుమూతలు ఎందుకు? ఇక్కడున్న వారు కేసీఆర్‌కు కావాలి. మళ్లీ ఆంధ్రవాళ్లను తిట్టాలి. ఇదేం రాజకీయం. మోదీ నమ్మించి మోసం చేయడం వల్లే వ్యతిరేకించాం. అవిశ్వాస తీర్మానం, హోదా విషయంలో కాంగ్రెస్‌ సహకరించింది. అందుకే కాంగ్రెస్‌తో కలిశాం.    హైకోర్టు విభజనను నేను స్వాగతించా. అలాగని వెంటనే వెళ్లమంటే ఎలా? నోటిఫికేషన్‌ ఇచ్చింది కేంద్రం కాదా? ఉన్న ఫళంగా వెళ్లమంటే ఎలా వెళ్తాం. నెలరోజులు ఇవ్వాలని అడిగాం. నాలుగు రోజులు ఇస్తే ఎలా సరిపోతుంది. సుప్రీం కోర్టు నాలుగు రోజులు ఇవ్వాలని చెప్పిందా? దాని మీద కేసీఆర్‌ ఏదేదో మాట్లాడుతున్నారు. నేను ఎన్టీఆర్‌ నుంచి పార్టీని లాక్కున్నానని కేసీఆర్‌ అంటున్నారు. అప్పుడు కేసీఆర్‌ నాతోనే ఉన్నారుగా. వైస్రాయ్‌ ఘటనలో కేసీఆరే సిద్ధాంతకర్త. హరికృష్ణ చనిపోతే రాజకీయాలు చేశానని అంటున్నారు. నేనేం చేశాను.    రెండు రాష్ట్రాల మధ్య ఉన్న సమస్యలు పరిష్కరించుకుందామని ఎప్పటి నుంచో చెబుతున్నా. హోదా కోసం లేఖ రాస్తానని అంటున్నారు. రాయండి. మంచిదే. అదే హోదా మీద రోజుకో మాట మాట్లాడుతున్నది మీరు కాదా? ప్రజా సౌకర్యం కోసం సచివాలయం కట్టుకుంటుంటే దానికి అంత ఖర్చు ఎందుకు అని ప్రశ్నిస్తున్నారు. మరి మీరు రూ.300 కోట్లు పెట్టి ఇల్లు ఎందుకు కట్టుకున్నారు.    మోదీని అసభ్య పదాలతో దూషిస్తారు. ఇద్దరూ ఇష్టపడి తిట్టుకుంటారు. మళ్లీ ఇద్దరూ ఒకే రూమ్‌లో కలిసి కుట్రలో పాలుపంచుకుంటున్నారు.  రైతుల కోసం అనేక పథకాలు తీసుకొచ్చానని కేసీఆర్‌ చెబుతున్నారు. వ్యవసాయ రంగంలో ఈ నాలుగేళ్లలో మీరు సాధించిన అభివృద్ధి కేవలం 0.2 శాతం మాత్రమే. ఏపీ 11 శాతం సాధించింది. రైతుల కోసం తాను పెట్టిన పథకాలు దేశానికే ఆదర్శమని చెబుతున్నారు. అదే దేశం 2.4 శాతం సాధిస్తే..  తెలంగాణ 0.2 శాతం వృద్ధి సాధించింది. ఇరిగేషన్‌ కోసం లక్ష కోట్లు ఖర్చు చేశామని కేసీఆర్‌ చెబుతున్నారు. మరి ఏవీ కనిపించడం లేదే.    నాకు భాష రాదని అంటున్నారు. ఆయనకు ఏదో భాషొచ్చని ఏదేదో మాట్లాడుతున్నారు. ఆయన ఆక్స్‌ఫర్డ్‌లో చదివారు మరి! ఆయన నా చేత జైతెలంగాణ అనిపించానని చెబుతున్నారు. ఆయన అనిపించేది ఏమిటి? విభజిస్తానంటే విభజించండి అని నేనే చెప్పా. మోదీ వస్తుంటే చచ్చామా? బతికామా? అని చూసేందుకు వస్తున్నారా? అని అడిగితే మోదీ రాకుండా ఆగిపోయారు. అందుకే కేసీఆర్‌ను పెట్టి తిట్టిస్తున్నారు. మీరు కేసు పెడతానంటే మేం నాలుగు కేసులు పెడతాం.    ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ విషయంలో నా కథ అర్థం కాదని కేసీఆర్‌ అంటున్నారు. ఆయనో పెద్ద వ్యూహచతురుడు మరి!. మోదీ కోసం జగన్‌,  కేసీఆర్‌ పనిచేస్తున్నారు. ఏపీ అభివృద్ధి చెందడం మోదీ, కేసీఆర్‌కు ఇష్టం లేదు. వీరికి జగన్‌ తోడు. ఇక్కడి గెలవడానికే జగన్‌ వారితో కలుస్తున్నారు. కేసీఆర్‌ మిడిల్‌ మోదీ అయితే, జగన్‌ జూనియర్‌ మోదీ. అందరితో వ్యవహరించినట్టు నాతో అంటే కుదరదు. మాట్లాడేటప్పుడు హుందాతనం అవసరం. ప్రధాని మోదీతోనే పోరాడుతున్నా. మానసికంగా నన్ను ఎవరూ దెబ్బతీయలేరు’’ అని చంద్రబాబు అన్నారు.     
     Yes antunna Harish Rao    Jai Balayya      
     Etv news standards are better than many channels     
     తద్వారా 2022 నాటికి రాష్ట్రంలో ప్రతి ఒక్కరికి సొంతిల్లు సమకూరుతుందని ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు. వెంటనే ఇళ్ల మంజూరు పత్రాలు ఇవ్వడం వల్ల లబ్ధిదారుల్లో భరోసా, ఆనందం కలుగుతుందని వ్యాఖ్యానించారు.     
  Mallee SC/ST ani cheppukodaaniki kuda siggey...    
     Ikkada kontha mandi neutral fellows kallu theravaali... before it gets too late and damage big..     
   Psycho Thatha yekada.          
           36 minutes ago, SonaParv_522 said:     Kothem kaadu ga vaallaki    R7 lo na penta chesindi?            36 minutes ago, rrc_2015 said:     Wht happened             36 minutes ago, idhi sangathi said:     What happened?            33 minutes ago, astalavistaa said:     coupon glitches from past 2 weeks.     bonus gaa eeroju evadi order details ayinaa chudochu. just put some random order # to get details              29 minutes ago, SonaParv_522 said:     Ninna ne thread vesunte nee peru cheppukoni shopping chesetollu db members 😀            22 minutes ago, idhi sangathi said:     True             21 minutes ago, kittaya said:          Ni bonda akkada TCS Infosys vallu Pani chestha kooda untaru... Vallu ae Pani sakkaga seyyaru...    I bet on that...     Fake gallu support pettukoni ayina neat ga chestharu... Emi rakapoyina Anni vachinattu build up iche tcs and info Munda valla Kanna best..            16 minutes ago, astalavistaa said:     hurt ayinuttunnaav. 😂    support ichevaadu edo loophole petti commit cheyochu ga ani naa baavana 😎           check this... mana jaatheeeyam         http://archive.jsonline.com/news/crime/computer-pro-gets-prison-deportation-for-defrauding-kohls-cash-program-b99655412z1-366122361.html     
   Langa gallu e thread loki vachi edavandi ra...# maggavale dogs     
   TG elections time lo adigunte ichesavadu ga Mee mukku babai     
   Iyyam ra bhai...donga lekkalu raasi baaki vunnam ante tanni Ellakodtham     
     Ante Hitech City oka sari First.. .Amaravathi oka first  ..... yenni sarlu first lu untay      
     Veediki focus antha caste Pina ..Andhra Pina..    Naluguru andhrolu weekends kalisthe ..andhrollu movie teeyalani discussions pettukuntaru ani oka thread lo edchadu          Ante weekend vosthe only cheap liquor kotti davath biryani mind..langa dance chesi... Jai Telangana Ani kodithe kacahara cm power lo vunte....bangaru Telangana vachestadi.. adhi veedi langa logic         Veedu sesedhi EMI vindadhi..andhrodu adhi chesadu.. ee caste body adhi peekadu..enthaki liquor kotti taagubotuu yedavalu kotte dialouges...we uncle ON lo vunnappudu kooda kodthadu..         Pakka Andhra hatist..malli veedu jagan gadiki Lakshmi parvathi ki support...     
     hurt avvaku sodara neee badha thoti vaaditho cheppuko uuurata kalagavachu          
   Aat mida dummu kuda dulpaledu..     
     i  cant say as far as leader from tdp     but currently mallepoolu sexxy aunty thappa manchi orators leru tdp lo to counter mukkodu      
     Set up and chadiva ...... Lol 😏😊     
   Babu ki okate English maata vachhu . 'what I'm saying is' naku Chala istam ee Mata babu matladuthunte     
     Pakshiraju inkonchem powder kottuko challaga untadi..     
     Wow gf aa bro??    Bagundi     
   Kcr a 😜🤣😂     
   Modi     
   Lakshmi Parvathy paatha interviews lo idhe andhi. CBN and KCR kalipi chesaru ani     
   Single pressmeet tho ... cbn ijjat motham teesindu vayya ...     
   Enti vayya intha mandi support chestunnaru .... threads chusthe anni anti padutunnayi...     
   In government shutdown visa interview does not have issue but in case of 221g dos(depart of state ) which does the verification such as finger print database and calling employer and client and reverting back consulate about verification all these things will be delayed..I had firs hand experience if these things in 2013..just FYI..better to avoid visa stamping during govt shutdown it's not direct impact but indirect     
   no impact but tg elections valla closed and holidays.. have a ripple effect on slots and drop box processing.. its taking longer times to move to processing from the drop data...na frnd 10 veste 24 opened and 28 picked..     
     😂      
   Memu hero laga [email protected] hetulaki pomu dhaba lo pedda sir money ame kattakandi vellipondi ante sure thanks ani chepi ellipotam      
     He is an important local level leader.. Oka 30 villages lo he has good grip..     
     Contest cheyyakunda evadu voddhu anatledhu. CBN n bali gadu velli G lo velu petti vocchadu. Now KCR is taking his turn .           
     I'm not the irony pulka, like you.    but I've come to hate TG posters constantly repeating bullshit on NTR. so I am the reactionary pulka.    sorta like the Hindutva asshole, who becomes anti muslim, after reading a poem where beautiful virgin Hindu queen is deflowered by dirty muslim Khilji.    I'm a proud pulka now.    may be I've been one always. who knows.     
     Abba, akkade pandabetti kasa misa bumchick cheyyalani undi, Chaala kasiga tayaraindi naaaaaaaaa     
     Okaremo pedarikam to battalleka....    inkoremo 😐     
   Rod heat ai melt aindi     
     KCR is easy to replace.. CBN is not..     
     Sannaasula ki salaaam kottetodiki respect endhehe ..      
     state ni ala chesi icharu.. aa brothel house lo..     
  i did it in november regular approved     
   k     
     evartiidi     
         Ela undedi ela ayyindhi.... Super titts...     
     dadagiri nuvvu em technology     
     Why are they asking for a paystub "after" they gave you an offer. That does not make sense. Anyways, find out why they need your paystub. HR should not ask your paystub unless they are asking to send it to immigration attorney's office. Did they have any offer terms which require for you to give them your paystub otherwise?      
     Offer ltter lo oka line lo mention chesaru, nenu just accept chesa esign chesi...will see how it goes...thanks for reply     
     so mee edupu lo morality vethukuthunnav.    it doesn't matter that reservation is not even properly implemented, or that dalits face discrimination just for availing what is available to them, even if they are, as you say, daughters of rich bureaucrats.     merit is a useless term in a country where students from the upper caste have tremendous advantage in standardized tests.    Its okay if a guy enrolled in Narayana fails to get into IIT because of reservation. Ideally it should discourage more and more upper caste parents from sending their kids to such education factories. But they prefer to blame dalits for their misfortune. Its easy no.     
   First promise to give dalits freedom. Real freedom.    that is including freedom to make mistakes and learn from it.    Not pounce on them, and throw them in jails, and try to destroy their career for the slightest lapse.     And also lying about their activities, suspending them, etc.    Try and act like humans. Fee waivers will automatically come.     
  All industries ni rock chesthunnadu    
     Adi pata liked the song n felt like sharing     
  nuuvu side ki velli nee story continue sesuko     
 ARM..AR   
 em video va?    
  Mods, Asalu notification ki requirements enti  .. Any document that you can share with db people     