live stream links plz free
atl
opposition kudaa doubt . . . . . . . raasuko raa sambaa
he needs heavy anti incumbency to win the election which is not there at this point as of now 70 30 evadu baga election chesukunte vade king this is going to be india’s expensive election any open constituency 40 cr tagadam ledhu
jaggad telugu lo vere channel ki interview ivvadam chusara , only on sakshi vunay anni . 1st time tv9 tho interview coz now tv9 is kcr channel . thats why it got views
vuu
pettakapothe pettaledhu antaru . . pedithe ippudu enduku appudenduku antaru . . economic background people ki reservation isthe manchidhe . . this is the only way to counter caste based reservations but 8l/annum , 5 acres , 1000 sqft house grade 2 middle class ni kooda consider chesinattu vunnaru same pmay scheme kooda covering higher middle class as well . . 18 lakhs/annum vaadiki kooda subsidy for home loan interest
i only rely on one night stands . evudu gattiga pedithe vade na hero . . bolli nakka
do what is best for your family
same with all china stocks
visitorscoverage . com
no one can scratch bk . .
zinda bad
vachhadayyoo saamiiii . . . . .
these people are cheap antav anukunna
em verify cheyyaru . lease docs pampali proof of adress laga . they don’t accept bank statements or cc statements
like i said , to me posts with nakka backstabbing kamarao dp tho db nindi povali . . . i will just sit back and relax now . . .
i haven't activated yet . i m not sure .
you have buy credit . . just like dail 91 and call . . . not included in the base price
balayya evaro teliyadu anapudu muskoni kurchovali . . . patha videos patu vachi daily crying pedda patti itu laga . . . annapudu em peekadu ? ?
haha same no use
books stalls daggara kante shimla bajjilu delhi appadam maramarala mixture bandi daggare janam ekkuva unnaaru prajasakthi vaalla book stall daggara aithe okkadu ledu
gatham nundi vimukthi ane book okati undi annaai adhi theeskundamanukunnaa
very informative
asalau hotstar valla use enti other than watching cricket
avacadoes mostly ratnadeep big bazar and metro only . . sometimes heritage fresh but rare . .
maradam endi . . balayya gaadi shitt tinamanna tintaru lk gallu
doubt aa . . yellow ga ravatledani . . balayya gadi tho riboflavin tablets eyinchi mari taagutunnadu vaadi ucha . .
maga . . ravali teump . . kavali teump
roger that .
release cheyyale kaka suddam ante
saduvkunnava sakaloniva kaka . . . aada ts adigindi kuda speculations ney . . . andukey manaki thochindi eyyali aada . .
this year already we crossed china in fdis
titli , pethai lanti cyclones ni ela edhurkunnaro ara theesina tony . . thwaralo amaravathi ki british brundhalu . . .
mari tg ivvatam kuda elections jimmick ee na congress pundacorea
rod cinema . . . . . . . climax biscuit . flop pakka kodthundhi
slow gif please at 01:18
market ki chirstmas/newyear holidays levaa ? unte bagundedi . .
memu oka 2 tankers order chesamu bro .
indhuke na kaalchi 10guthunnaru ?
picha lite . . . inko letter pampochu kada . . . . ee thed veselopu
kadhu . just visting ani pettaru ankunta . . . just address where they live ani letter lo mention chese daggara . . . . residential address lo typo undhi . thats all .
2:19
pure election stunt . . . .
yes . . . . but 12 months lo em sadhidam ani . . . . h1 pick ayi approve kuda kavali . . if ikkade undam anukunte . . . . . still inka chance unte ms ke rammanu
ok . . . already opt start ayi card chethilo unte asap edo oka job join avvamanu . . . . april lo malli h1 veyali kada
do you know her
adey mana pappu target
papam akkada chandranna andhari kosam antha kashtapadthunte thammullu enti psycho gallalaga thayarayyaru
so janalu bane suffer avthunnaru pulka galla veshala valla . . . iga dheenni defend cheyyadaniki id lu dhiguthayi
inka labor lokesh pattam puchukune roju raane vachindi jayaho labor lokesh
aythey guitar vayistey kuda count chestundaali ga ? ?
antha pattinchukoku . . start walking running
no one can beat this , the hair on the hands is the secret style quotient
aa errifruit bulbul gadi movies ye banisalu inka vaalla bujaaala meedhe mosthunnaru nadhi moyalera megays ani aadi feeling bro
paapaa naa . . papa anukunna . . antariksham rotta movie vayya . . spaceship ni hyjock sesudu endo . . snake bob gadu oka mushroom lekka . . vadi valla evvari career spoil ayyentha scene led
endi vayya darunam
adi okkate question
lol
dosthgaaniki job vachindi . . . evarikain emaina info teliste please postandi . . . like taxes elaa untaay , desi community elaa untundi . . is it worth going for 1 . 5 years project . he is currently staying in india with family . thanks in advance
nia also became sanjala kompa , so cant trust them ani uncle briefed .
can we make a thread and pin it about all nakka's u turns ?
nijam ga mana country chala freedom ichindhi manaki . mera bharath mahaan . god please save her .

adantha telvadu antunna langas
orey pichoda logic less ga blind ga follow ayye nee lanti vallaki cheppina you can't understand be in your dreams
orey piccha caste slave ga aa yellow dream machine lo me caste slaves pittulu pelchukuntu bathuku . . . e jaako jp pulka lk gadi matalu vintu bhavaprapthi pondu . . nee dream lo nee slavery lo poyi undu naa g lo vacchi velu pedite ittage g pagultadi . . . useless brainless pulka caste slave roflmaoo pity on ur life ! ! #yellowlanga
shah ghouse eeeeeeeeeee
anaru india trip lone unara
i don't think so . 1 acre = residential ( 1000 sq yards ) + commercial ( 450 sq yards ) = 32 , 000 , 000 + 15 , 750 , 000 = 4 . 75 cr idi takkuva rate enti man
5cr is jujubhi these days
valendi vala blood endi bloody fools anada ? ?
kirastaanism taking over india . already ap lo any village ki ellina 2 churches minimum courtesy of mahametha . hallelujah calvary suvartha parishuddhatma ayina maa kurru cheppadu
bachke annav ok antav naaluka naram lenattundi
adi sullurpeta chala duram nellore nunchi oka 100 km vuntundi
chandranna kattinchina electronics city .
sulurpet rotta place
abn tv5 ap69 ntv wow entha kammaga vundoo chustuntee
yes , modi knows the values and people of ap inside out . he will teach us what telugu pride is .
oka range lo ekuntunnadu . . . cbn response endo chudaali . .
bali mama dhi ayithe aditya369 tharha garidhi ayithe dvs karna
dexxmma , asalu dps ki dana veera soora karna ki link unda
comedy unnadu aa pencil tho pettina meesam tho . . jai balayya
is expert at this . asking for his opinion on this matter . please advise .
calling enti ra idi
goat milk lightening . . daily vadamani cheppu
chepth ba ma friend ki . . . inka instant ga ayyevi emaina telusa
btw pappu nippu ki gattiga gu lo gunapam diginatte naa ?
are reusable . thank you 🙏
daantlo emundi offensive , nuvvu expect chesinattu replies raaledani chepthe why offensive ayithadi eppudu one way ga think cheyyodu , you should be open and broad in thinking
thanks for the response bro . i have heard some people at work asking to fly through europe as it will break the journey into two sizable trips and wont be long flights for the kid . kani enduko european airlines antein interest ravatam ledhu
evaroo okadu ante . . . . morgan annaru ani ela antav . . . . asalu annavadu nijamga jsp vade na ?
skip chey bro picha light
thata draining swamp anta . . . antha mandiki charges pampataniki ready vunnay antunnaru konthamandi yellow media . high level corruption , chinna pillala egumathi , inthakante ekkuva online lo cheppalenu . konthamandi military tribunals use chestademo antunnaru . . .
valla eddaru mogudu pellala lanti anubandamu enta koltadukunna malla ratri kagane kalisipotaru . . shiv sena enko dikku ledu look what happened in assembly elections
wisdom tooth ah ? u analyze too ? omg
unlawful presence accrue avtundi kada bro starting aug 9 2018 . . 180 days aite three years ban . . 365 days aite 10 years ban
ninnu kanna punyaniki ee telugu nela pulakaristhundhi chitti thalli
mana telugu bidda . . . mana telangana adabidda . . .
ossos deenike
this is horrible failure from indian govts mainly central . actually its a combined failure of every dept including media . . how was this different from thailand soccer players getting struck in cave couple of months ago ?
hanuman chalisa lo di . . .
check from 10:40 for parera knock . . .
manishi avatharam ante normal ga undali . . “ajanubahum . . aravinda dalayakaksham” annaru kadha ee dhed feet bali gadu ajanubahudu eppudayyadu ? #justasking
ilkada topic enti bhayya . . thathakarni n rama rajyam kadha
vaadi fans ki aajanu bahude manaki budabukkalodu
post your 1099 b transactions by blocking your social
telegram link:
evado tele-caller call chesi invest anagane , money ela pedtharu . janalu ila vunnandhuke , intha huge amt scams avuthunnayi
avunu , desam lo only commies are pedda pathivrathalu
vuuuu
yup . . . movie konni death scenes chudalem but movie overallga ok undi . . . timepass . .
tv lo premier avvakunda e youtube vachesindi 😮
trs ki support . . . eventually we gonna see pro trs news . . . either way bolli gadiki bokka ne
trs and jaffa combined channnel
innovative thaadu ! ! keep it up
keep video n share that video
keep what's app video call
choodandi horror comedy genre .
lol ee angle lo evaadu inka think seyyaledhu
ty ty
third front lo andaru mingaru . . . papam aa frustration mamulga ledhu
na support eppudu nekey ra
anthe anthe . . vachina kottuku savudu tappa em undadu
rave party ki correct place . . . .
cpt uh ?
women are not prohibited to enter mosque . it's male domination in india made others to think like that . nobody can stop them .
suit boot 🥾 ki party
ade mari bank statements yenduku if they show funds for tickets and accommodation expenses anyway . . thanks re for your valuable information
ielts writing eppudu takkuva istharu enduku assalu ? janalu multiple times rayalana enti ?
emo teliyadu . . . maa frnd okatanu raasindu . . . vaadiki writing lo takkuva and migativi anni baagane vacchindi . . kontha mandi ade antundru . . . kaavalani chestadu ani . . not sure how true it is . . . business ee kada
offer letter interim clearance ayithe kadha vachedhi . edho supplier contract agreement anta adhi vachindi
nee enthu choostunte neeke vachinatlundi job , friend ki enduku tyagam chestunnavu vaunty
meeru entha time afdb lo thirugutharu . . . samsaaralu cheyara meeru . . naalanti yuvatha ante evatho okathi dorakapothunda ani thirugutham . . . ee vunties vuncles endi vaa intha time db lo . . em pindi rubbali , em cheyali ane sollu tho ikkadena . . family tho spend cheyandi vaa . . . mood leka afdb open chesi work vundi build up iche vuncles/vanties vunnarani vinna . . . nijamena . . . . db kuru vrudhhulu tomb k2s , yuvatha bul bul niladeesify . . ever green bachelor kevin samaja mee opinion vuskondi . . .
వచ్చే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో బెంగళూరు సెంట్రల్ నుంచి పోటీ చేస్తున్నా: నటుడు ప్రకాశ్ రాజ్ స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా పోటీ చేస్తున్నా అన్ని వివరాలు త్వరలోనే మీడియాకు వెల్లడిస్తా నాకు మద్దతిస్తున్న వారందరికీ అభినందనలు ప్రముఖ దక్షిణాది నటుడు ప్రకాశ్ రాజ్ క్రియాశీల రాజకీయాల్లోకి వస్తున్నట్టు ఇటీవల ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే . వచ్చే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో బరిలోకి దిగుతానని , కర్ణాటకలోని బెంగళూరు సెంట్రల్ నియోజకవర్గం నుంచి స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా పోటీ చేస్తున్నట్టు ప్రకాశ్ రాజ్ వెల్లడించారు . ఈ మేరకు ఓ ట్వీట్ చేశారు . తన ఈ కొత్త ప్రయాణానికి మద్దతుగా నిలుస్తున్న వారందరికీ అభినందనలు తెలియజేస్తున్నానని , అన్ని వివరాలను త్వరలోనే మీడియాకు తెలియజేస్తానని పేర్కొన్నారు . కాగా , ‘సిటిజన్ వాయిస్’ స్వచ్ఛంద సంస్థ ద్వారా సామాజిక దృక్పథాన్ని చాటుతున్న ప్రకాశ్ రాజ్ , ‘జస్ట్ ఆస్కింగ్’ ద్వారా కేంద్ర ప్రభుత్వానికి ఓ పౌరుడిగా ఆయన తరచుగా ప్రశ్నలు సంధిస్తున్న విషయం తెలిసిందే .
how are you
3 fatalities ☹️
hard ga untene ekkuddhi baa
arey nu origin kada ?
ante
అమెరికాకు మీ మేధస్సు అవసరం సరిహద్దుల్లో భద్రత పెరగాలి : ట్రంప్‌ వాషింగ్టన్‌ , జనవరి 5 : అమెరికాలోని అత్యున్నత విద్యాసంస్థల్లో చదువుతున్న విదేశీ విద్యార్థులు తమ దేశంలోనే ఉండిపోవాలని అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్‌ ట్రంప్‌ కోరారు . వారు తమ ప్రతిభా నైపుణ్యాలను ఇక్కడి కంపెనీల అభివృద్ధి కోసం వినియోగించాలని సూచించారు . శనివారం ఆయన వైట్‌హౌ్‌సలో మీడియాతో మాట్లాడారు . ఈ సందర్భంగా మరోసారి చట్టబద్ధ వలసల తీరుపై మండిపడ్డారు . పరిహాసప్రాయ వలస విధానాల వల్ల గొప్ప మేధస్సులను కోల్పోతున్నామని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు . బయట దేశాల నుంచి అమెరికాకు వచ్చేవారికి ప్రతిభే గీటురాయి కావాలని తన ప్రభుత్వం కోరుకుంటోందని తెలిపారు . అలాంటి వారు ఇక్కడి కంపెనీలు , సంస్థల్లో పనిచేసే వాతావరణం ఉండాలన్న ఆయన దీనికోసం చట్టబద్ధ వలస వ్యవస్థలోని లోపాలను వెంటనే సరిదిద్దాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు . అమెరికాలోని ఉన్నత విద్యాసంస్థల్లో విద్యను ఆర్జించిన విదేశీ విద్యార్థులు జపాన్‌ , చైనా వంటి బయట దేశాలకు వెళ్లి పని చేస్తుండటం విచారకరమన్నారు . ‘‘మనకు గొప్ప వ్యక్తులు కావాలి . అయితే , వారంతా ప్రతిభ ఆధారంగానే రావాలి . కొన్నేళ్లుగా కొనసాగుతున్న పద్ధతుల్లో వస్తామంటే మాత్రం మాకు అక్కర్లేదు’’ అని స్పష్టం చేశారు . అమెరికాలోని అత్యున్నత విద్యాసంస్థల్లో చదివి , మంచి ప్రతిభ ఉన్నవారిని దేశంలోనే ఉండేలా చేయలేకపోతున్నామని ప్రతిష్ఠాత్మకమైన ఐటీ కంపెనీలు తనకు ఫోన్‌ చేసి బాధ పడుతున్నాయని తెలిపారు . అమెరికా విద్యా సంస్థల్లో చేరి , జ్ఞానం పెంచుకొని , ప్రతిభకు మెరుగులు దిద్దుకొన్న వారిని నిలబెట్టుకొనే వాతావరణం గానీ , వారి ప్రతిభకు తగిన గౌరవం దొరుకుతుందన్న హామీగానీ లేకుండా పోయిందని బాధపడ్డారు . కాలిఫోర్నియాలో భారతీయ సంతతి పోలీసు అధికారి రొనిల్‌ రోన్‌ సింగ్‌ కాల్చివేతపై ట్రంప్‌ స్పందిస్తూ . . అది అక్రమ వలసదారు పని అని మండిపడ్డారు . కాగా , సరిహద్దుల బలోపేతంపై ట్రంప్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలను డెమొక్రటిక్‌ పార్టీ ఎంపీ రాజా కృష్ణమూర్తి సమర్థించారు . మెక్సికోతో పంచుకొంటున్న అంతర్జాతీయ సరిహద్దు పొడవునా గోడ కట్టాలని ట్రంప్‌ చాలాకాలంగా వాదిస్తున్నారు . అలాంటి భౌతిక నియంత్రణ సరిహద్దుల్లో అవసరమేనని కృష్ణమూర్తి అభిప్రాయపడ్డారు .
oh my gosh torture to the core
bjp is lite in telugu states . ycp n jsp e main
india lo long drive vlog
sooper rich ayina ignore chestaru jealousy tho . . poor untey ignore cheyyaru vallavi chupetkodaniki vallani goktuntaaru
anthendhuku bro . . n co vaalla whatsapp group lo add cheskomani last one year nundi asking . . they are not adding me just because i’m not rich like them
ilane ga
ippudu ee site lo naa peru meedha land ravalante em cheyali
mottham pulihora muchatley . . . . . kanipinchina thadu ni biscuit chesedaka panchaythilu pettisthadi crctey cheppana vaunty
oster
pic em karma link teesuko nachite buy sesko
idhi over hyped one ankunta . ikkada 30$ ki dhorikivi kuda bane pani chesthayi indian vatikanna
mari naakodda
ippudela man
shoonyam lonchi kuda cbn chanakyam ni choopinchagala sathha unna ee tharam annagari abhimani maa aayana antharangam lo nundi jaaluvaarina konni vyaakyalu aayana maatallo ne: cbn gari chanakyam gurinchi cheppadaniki naakunna shakthi saripodhu , naakunna vocabulary saripodhu . . endhukante naaku ayana first hyderabad lo chupina , hitech-city , vision-2020 paina aa maata vinna ventane , nenu c , java ani okati undhani kanukkunnanu first-u dhanni computer language antarani adhi velli konukkuni tgechukoni pointer ante emiti ppt ante emitiilanti vishayalanni thelusukunnanu . . ante oka lakshyanni ardhamayyelaage rayakarledhu , dhanini ardham chesukovali ane korikanu puttela kooda rayacchu ani telugu desham sthayi ni penchinatuvanti vyakthi cbn . alage andhra pradesh lanti , vijayawada laanti oorlo . . "amaravati world class capital" ane matanu manam andharam vintunnam . alanti oorilo kooda . . "may lo olympics . . june lo boat race lu" race ante pandhelu , antha unrealistic events ni oka amaravati-viajayawada madhya undetuvanti krishna river lo pettochu . . akkada space ledhu , space ni ayana create chesukuni theesukunnadu , ayana vaadukunnadu . . boat events ante shirtippi chese rowing ledhante ardham pardham leni speed latho kalisina padavala potilu kakunda , vati madhyallo kooda antha iruku sandhullo kooda . . ante charminar pakkanunna sandhuloki pattukelli oka porsche car ni nadapamante etla nadapagalam ? auto ne nadavadam kashtam . . alanti place-ullo okadiki oka alanti koti rupayala car icchi nadapamante nadapagalada ? ayana patalu kooda alantive . intha iruku pradesham lo . . contestants la thaluku image-u , jaffas thaluku ardhamlenithanam , narayana thaluku vyapara viluvula , sainiks thaluku ardham chesukolenithanam , veetanninti madhyallo kooda oka goppa event ivvadaniki rathrillu , ayana secretariate lo ayana kharchupettina kshanalu . . ayana kharchuchesukunna jeevitham . . ayana vadhulukunna kutumbham . . ayana matladaleni manushulu . . ayana manavaditho kooda ayana matladaleru , matladuthunte naaku aavesam vacchesthondhi , nenu andhuke dayachesi ilanti poll laki endhukuranu ante nannu nenu control chesukolenu kabatti . .
naaku doubtey
burkha lepi mari minguthadu . . . . konchem jagrattha vaunty . . . adu antha manchodu kadhu .
it's about doing the job and keeping their base happy .
one n only thatha bodi ga chusi nerchuko thatha lantodu okkadu pm ayithey desam maridhi
eedu andhra lo ycp tdp veyya ledu bjp 11% janasena 5% vesadu idi okkati chalu thanks konchem realistic ga anna veste bagundu
పేరు చివర 4అక్షరాలు కూడా ఒకటే

why people lifting this moron ?
good to know
state & central bjp leaders ki & mana pm gaariki . . . siggu yeggu yemaina vunnaayaa . . . achievements ki vaalle awards istaaru . . . malli vaalle thappulu padathaaru . entra ayya maakidi .
ntr , charan kalisi movie thisthunte e naga babu gadu n fans ni rechagottatam entoooo . . . . : ) cheran ni thokkeyataniki bagababu gadu kotha plan aa . . . . lkapothe musukoni kurchovachuga . . . balio ni kuda pattimchukovala chendalam gaa neeeee e 9 gadu ippudu pk paruvu thiyyataniki debates started . . . . . back to form
ipaaanti marathon lu maa anna enni gelichaado aa rojullo . . . juniors tho come on come on ani claps b kottipinchukonevadanta encouraging ki
what is grapevine bro ?
guruji intha varaku books sadivi rasevaru ipudu cinemalu chusi rastunaru apudu levani noru ipudu enduku lestundi
please dont tag me in chillar threads . thank you !
just now padddai naku
pmed
ledhu . ipudu naku caffeine padadam ledhu . vadu coffee ne thagadu . hot choclate theeskundu . i had my usual raspberry mocha
good movie one time watch . .
done bro
happy new year to all my virtual friends
pm me details
hey kiraak poradu ! ediki poinav inni dinalu
32 pure virgin from tg ready to mingle with non-virgin from tg .
blame bolli lafadesh man . . tg elections lo velu petti maree vasana chusadu note: ultimate gaa idhi cbn ki advantage avvalani korukuntunna
will jaggu backstab dora as nakka did to kamarao
repost brother . . . .
duck the people ! idiots they expect government to pay their bills with other tax payers money !
ఇదెంటిదీ చంద్రబాబు పాలనకన్నా పెద్ద రాడ్ లా ఉంది
not anta . com but he himself reveled in chat with journalists recently before elections , that video was posted here somewhere .
endi edi harvard lokesam babu undaga ee darunam endi ? ?
please change browser
cbn vallane
inkaa india lo ne unnademo visa raaledani vachina vaalla meeda paddadani talk naa friend okadunaadu andhra vadu but blore lo job . . . us shd remove h1b ani pedda pedda tweets tho fight chesthuntaadu lol locals ke job ivvalanta . . . ( vaademo karnataka ki vellochu . . . manam us ki raakudadhu ) friends whatsapp grp lo screenshot esadu okadu . . . anthe . . . maatho matladatam maanesaadu
suggestions please . my yacht is currently in greece i want to do something different this time . no budget constraints
daridharam ga undi
maa dora lekka undhi . tg ragane delhi ki poyi sonia sanak nakindu kutumbha samethmaga . . 2014 election ayinaka goram ga tittindu . adhi magathanam ante .
ok
డెస్పరేషన్లో ఎం మాట్లాడినా దొరికిపోతున్నాడీమధ్య
aadiki catch lay sakkaga pattaraadu aadu captain endi man ?
ipdud unna team lo only kohli will captain untill he retires may be 7-8 yrs ? . . next unna list veede poragadu . . . ani ala post vesa . . . .
ikada kuda ap tg na
singapore varsity ranks andhra pradesh no 1 in ease of doing business , maharashtra 2nd the singapore institute also suggested areas where improvement was needed in the state . the report mentioned that despite andhra pradesh's excellent performance in aci's edb index , the government needs to bridge numerous institutional and infrastructural gaps in order to sustain its position in the future . ashish pandey hyderabad january 3 , 2019 updated: january 3 , 2019 23:05 ist andhra pradesh chief minister chandrababu naidu . ( file photo: pti ) highlights international investors look for a stable government and leadership: cm we have to reach the expectations of foreign investors: cm andhra pradesh needs 14 million smartphones meant for distribution for ease of living andhra pradesh has topped the ease of doing business ( edb ) list compiled by a team of researchers led by tan khee giap , who is the co-director of asia competitiveness institute ( aci ) , and associate professor at lee kuan yew school of public policy , national university of singapore . andhra is followed by maharashtra and delhi . in the latest ranking of asia competitiveness institute's ( aci ) edb index , andhra pradesh bagged the top rank in 2018 . expressing delight over the announcement , chief minister chandrababu naidu said , "international investors look for a stable government with strong policies before coming forward for investments . the state government would take into consideration the observations including weaknesses and try to strengthen those areas . " the chief minister also announced that his government was planning to distribute smartphones to each family for ease of living . "nearly 14 million smartphones should be manufactured for distribution in the state , " naidu said . the singapore institute also suggested areas where improvement was needed in the state . the report mentioned that despite andhra pradesh's excellent performance in aci's edb index , the government needs to bridge numerous institutional and infrastructural gaps in order to sustain its position in the future . the aci team highlighted that there was sufficient room for improvement in sub environments such as facilitating business operations , infrastructure resilience and market potential . worker density , foreign direct investment per capital , labour productivity , and illiteracy rate were identified as the weakest indicators for the state among others . the aci team also emphasised that an analysis at the indicator level will help identify specific areas of improvement and will play a crucial role in making andhra pradesh the best investment destination by 2050 . asia competitiveness institute at lee kuan yew school of public policy , national university of singapore was established as a research centre in 2006 with an aim to build intellectual leadership and network for understanding and developing competitiveness in the asia region .
nagarjuna university
+1 . jobless unnatu unnadu . worst character in db . nuvvu ee id ni tidithe kasepu ayyaka id , taruvatha ippud kotha avataram lo vosthadu . .
neekinka point ardham kaale . . . . you are still barking at the wrong tree . . . hehe
trump: "apple is 1 big company , they do assemble products in china , i told cook , who is 1 friend , to make their products in usa , i think of our country and i would like the iphones to be made in usa"
thanks i am not moving to data science . i work as middleware admin . to do infra automation i am looking to learn python . . .
aunty
ohh eedu kuda u-turn theeskunnada ?
lafangi gadu teliviga 12% reservations paina thosi . . aapadu aa scs discussion time lo . . ipudu settlers votes kuda paddayi . cbn ki gift ivvali . so ap prajala nunchi sympathy gain cheyyadaniki emayina chepthadu
what a leader .
simple ga india ticket book chesi india lo mee atha vaalani pettukomanu insurance paisal tapputai
cabs lekapote mental ekestadi . . . let people know how you survived till got adopted to it
evudra editor sarigga edit cheyadam kuda radu
how fake food became a $90 million industry in japan fake food samples , or sampuru , can be seen in most restaurant windows in japan . they help with language barriers and advertising , but they’re also a historical staple in japanese culture . this is how this artisanal practice became worth millions .
em thittaru ani kadu evarini thittaru anedi important . . cbn common man ni public lo thittudu bigger issue than kcr cbn ni thittudu . .
hoyasala somerset buffet ippudu ela vundoo . ayina manchiga tamarind tribeca nyc or junoon or indian accent ki povachu gaa eppudu gaa biryani paneer butter masala kadai chicken kakunda try some fine dining stuff too .
parsippany lo kuda biryani pot vundhi . are they both same ?
what is this thammulluu
thanks kaka
iyyanni timepass caselu man . . prove ayyevi kavani undvalli , kvp appude chepparu . .
lol another
yapi friday kaka nee old id ende kaka
maaanchi aunty dorikthe free gaa ayinaa ok anta anta antanta
na friend keerthi ki free ga 10gina
i am ready
kalvakuntla chandranna ante adhe mari . .
. . mari ippati varaku chesindi vayya . . 08 lo andariki cheppi chesirru . . goppodivi . . asalu dollar ki standard ee ledu
april lo interest rate penchinaka recession start avuthundi antunnaru news lo . mellaga bags sardukovali .
ebags lo deals unte post , will start laundry cycle then sardudu
hope cbn stops recession and manages world economy well . . he can handle un and lokesh anna ap
ade lachmi baamma cheppindi nee laanti telivi thetalatho babu kaavaali ani cheppadanta swamy
y no one pushing . . .
pushing
neeku sambandham lenodini atla tidtunnavendi kaka ? idisheyy musalollu edo comedy cheskuntunnaru . . . have fun and enjoy
yes maa lanti nri gurinchi kooda alochisthunaru a visionary great leader andi aayana ravalandi mali
అమరావతి: సీఎం చంద్రబాబు దావోస్‌ పర్యటనపై కేంద్రం ఆంక్షలు విధించింది . ప్రతి ఏడాది 14-15మంది ప్రతినిధులతో దావోస్‌లో జరిగే ప్రపంచ ఆర్థిక వేదిక చంద్రబాబు సదస్సుకు వెళ్తున్నారు . ఈ ఏడాది ఏడు రోజుల పర్యటనను 4రోజులకు కుదించుకోవాలని కేంద్రం సూచించింది . 15మందికి బదులు ఐదుగురే వెళ్లాలని ఆంక్షలు విధించింది . దీంతో ఈనెల 20 నుంచి 26వ తేదీవరకు దావోస్‌ వెళ్లేందుకు సీఎం కార్యాలయం కేంద్రం అనుమతి కోరింది . కేంద్రం ఆంక్షలపై సీఎం చంద్రబాబు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు . మళ్లీ అనుమతి కోరాలని సీఎంవో అధికారులను ఆయన ఆదేశించారు .
orey bodi gaa , enduku neeku intha kullu man .
**** gadu anni modi meedaki vestanda , kcr pollu pollu kottina siggurale nakkaki
healthy family wealthy family
wants pk to win the election so bad so that he can do as he wishes . . . . .
anna lathkooru channel ni chuse ninnu em anali anna ani asking
ఆ ఛానళ్లలో రావాలంటే బాబుగారు ఒప్పుకొవాలిగా
support for full coding ? or have a question ?
ochesa nen ochesa
thanks baa but i missed bf deal . but worth it aa na ?
after all 150 ki intha panchayithi endi vayya ?
nepali gorkha
mountein do
they need to take training from dora . cbn laa month ki 100 press meet lu vundav . okate press meet . fasak .
my friend is out of witch company and 6 years on h1 completed last week . . . now he can’t work since he doesn’t have valid visa . . waiting for his i140 approval he is looking for local hotel jobs . . please suggest if approval through premium is good or lot of rfe
shuttle aadamani salaha ichavv anthakukundu aadadam anukuni lite theeskunna kaani nuv cheppaaka aadadam modhaletta running kante goppa exercise laa undi thankses akkaai
matney ki first show ki maname tickets konali .
mahanayakudu
k cool
next term lo kooda thaata raavale
cc
night kinda pundlu aarabettukovaale
3 times booked eppudu problem kale i look at everthing and book the room . mostly i look if its a family ante ne booking or no booking
emo va , nallapori and nalla poradu bro and sis hosted . place looked creepy . ga area ne tedaga anipinchindi . na first exp failed .
thankq bhayyooo
thanks anna
hi
confusion tho sachipothunna anna
he looks like one no .
why is police not questioning shivaji if he knew about the kodi kathi attack details ?
exactly , inka entha mandhi unnar ra nee venakala ani g pgl 10gl sindhi .
monna christmas ki vadi intiki kuda went
2 minutes ago , tamu said: monna christmas ki vadi intiki kuda went xvideos lo post cheymanu videos emaina teesuntey . . links pm cheyy andariki
3 minutes ago , tamu said: monna christmas ki vadi intiki kuda went ask her man . . . maakem telsu
longtime no c . . hr u vnkl
bro to see you after long time in the old moviepass thread i see you before
slipper shot
hahahahah psyco gadi brain dobbindhi aithe . .
thank you bro , i to me write best the english but to speaking is no improve for me in the meetings in people front . how to better to my learning speaking ?
be a plumber antava
lucky fellow
carest aa . . .
frint sese mundu telida
10 minutes ago , kool_srg said: ayyi printing sesetappatiki demontised notes value kante printing karchule ekkuvayitaayi emo avi kooda teesesi 10 5 2 1 pettali
you can schedule more than twice . i think the limit is 5
మొత్తం విప్పి చూపించింది భయ్యా | nenu lenu trailer | nenu lenu movie official trailer #nenulenutrailer #nenulenu #nenulenumovietrailer

risk is everywhere . . insurance vnte manishi bratukutaada ? lol
if you don't mind living in an area where there are not many indians cypress is very good . decent schools and low taxes and not too far from north .
adey unlce nenu chppedhi manamu vallatho thirigi valla culture telusukuntay and behave like them then americanized know
ledhu le nenu acting vallani chusa americanized avallani chusa . . . .
anything please post here ?
gaadi
idi chaalu inka ycp ki bande . . . . anti incumbacny opposition votlu cheelipovatam chances chala ekkuva .
lol 175 seats they will contest but they will go with communists em comedy ra babu
lol isn't it that anchor's ignorance that should be made fun of ?
ltt
bjp fascists ideas anni baga workout avuthunayi kada . . . . twara lo communists govt ni dethrone chese alochana lo unnaru kada . . . . enduku bhayya mee batukulu thuu . . . .
ippudu shankar brain ki aa script emaythado
matter in 2 lines flzzzz . . . . . . apice lo vinatam kashtam . curiosity emo feaks lo undhi . . . . flss tell ya
'a lion at shivaji park' it's an anecdote which sums up ramakant achrekar , who passed away on wednesday at the age of 87 , the best . so excited was the man upon seeing a talented youngster play tennis-ball cricket in chembur that he landed at his house past midnight . the idea was to convince the boy's reluctant father to change his son's school so that he could focus on cricket . realising that the father was adamant that his son would be better off studying well and taking up a job to support his middle-class family , achrekar did something which left the father stunned and embarrassed at the same time . "it's difficult to believe , but sir took out rs . 1000 from his pocket - which in 1978 was a big amount - and told my father: 'this will be his monthly salary from today . ' it was embarrassing for my father to say 'yes' to him ! that's how my long cricket career began , " recollected former india stumper chandrakant pandit , while fighting his emotions as he spoke to toi about the most loved coach on the cricket maidans of mumbai . the news of achrekar's demise saw a pall of gloom descend on mumbai's cricket community . even as they rushed to have a last glimpse of their beloved 'sir' , several of his students , who went on to play for mumbai , india , or at least bagged a job because of the cricket skills that he had imparted , paid rich tributes to a man who played a much bigger role in their life than just being a cricket coach . "personally , it's a big loss for me . he made me the person i am . he taught me how to deal with hard times on and off the field . his love for the game was real , " said ex-india batsman-turned coach pravin amre . "the service he has given to not only mumbai cricket but to even world cricket is unparalleled . i hope sachin ( tendulkar ) takes it well , " said sandeep patil . "all his memories are flashing in front of me . . . of sir walking in to shivaji park . it was only about seven-eight days back when i was telling my wife and daughter that his presence at shivaji park was like that of a lion . it's a big loss for mumbai and indian cricket , " said former mumbai stalwart amol muzumdar . "he was like a father-figure and mentor to me . he was the one who spotted my talent . i never played inter-school cricket - harris or giles shield . i just went to a summer vacation camp in rcf , since i stayed in barc which was nearby . he picked me up there , and then he was after me to change my school . when i was in standard xi , he got me admission in ruia college , " said former india opener and coach lalchand rajput . "i started my journey under achrekar sir . i owe everything to him . he instilled one value in me early on: 'you need to practise , and you need to work hard' . he made sure that in our initial years we practised and played a lot of matches . that laid a solid foundation for us to build our cricket on , " remembered former india pacer paras mhambrey , currently the india a bowling coach . "he is responsible for making the lives of so many cricketers , a cause for which he spent his entire life . and he had no 'selfish interest' behind it ! i had no clue that i had any talent or potential . he gave a direction to our careers . it's not just that he produced test or ranji cricketers - but he helped people get jobs because of cricket . and that helped those people support their families . he's played a huge role in everyone's career , " praised former india seamer balwinder singh sandhu . some famous achrekar anecdotes when tendulkar and kambli got a dressing down the test versus england in february 1993 at wankhede is remembered for india inflicting an innings defeat that sealed the 3-0 whitewash . but what it is also famous for is the fact that the city's most fertile cricketing stable , shardashram vidyamandir , had three of its ex-students , in the playing xi . tendulkar , vinod kambli and amre . however , as the cameras looked for achrekar in the crowd , that search proved to be futile . achrekar was at the cross maidan as both his schools , shardashram english and marathi , were contesting the final of the harris shield . however , he was still up to date with the proceedings across the street and saw a few overs where he witnessed tendulkar getting out for 78 and kambli fishing at wide deliveries from chris lewis and paul jarvis . both were summoned to the cross maidan and were given a dressing down . achrekar asked kambli , "don't you know where your off-stump is ? " . the lecture helped kambli as he went on to score 224 on day 4 . the coins of motivation at the shardashram nets , when dusk almost married the evening , achrekar used to give his favourite ward , sachin tendulkar , a new challenge . in fading light , after the 13-year-old was exhausted facing bowlers for almost an hour , he used to place a one rupee coin on top of the off-stump and tell the bowlers , i will give it to anyone who gets sachin out . it was a challenge that most bowlers failed and the proof of that is the number of those coins that sachin has in his treasure . that they still occupy pride of place in his opulent trophy cabinet , shows how stiff the challenge was and how expertly tendulkar dealt with it . slap after a triple ton chandrakant pandit scored a triple hundred in his very first match for shardashram , and that too on the opening day of the game . however , pandit was out after hitting the ball in the air . as soon as he came back , he was expecting that 'sir' would give him a pat on the back . however , achrekar slapped him hard , leaving pandit a little shocked . the boy realised his mistake when achrekar told him that he could have batted on . later , he slapped pandit again , when he was caught brilliantly at covers while driving the ball , in a friendly game . achrekar was upset with pandit that he gave that chance to the fielder . he didn't want his students to come up with any excuses .
wordpress is the best in market
yes . . now a days 3 also too much va 2 years aite vokay
-30 to +30
book your tickets samara
idi edo bagundi . . job iyakapote 100%apr tho tesukunta
lokesh anna aaputhadu le . . . aa nammakam maku undi 😍
hi
all other vizagites . . .
metro avasaram undentha emundi akkada . . elections mundu ku pu hadavidi tappa
enni stunts chesina nakka is not gonna win this election .
nope he will make movies for next 5 years
wait till elections y tearing dawyer now ?
hi stocks
ప్రభుత్వ నిధులు దుర్వినియోగం కళ్ళ ముందు జరుగుతున్నా పట్టించుకోని దద్దమ్మ ప్రతిపక్షాలు వైసీపీ జనసేన . ఐ & పీఆర్ ద్వారా తెలుగుదేశం డబ్బా యాడ్లు వేయించుకున్నా అడిగే దిక్కులేదంటే ఇంకా దేశం ఎం బాగుపడుతుంది ? మనమందరం టాక్సులు కట్టి అక్కడి ప్రభుత్వాన్ని మేపితే చంద్రబాబు వ్యక్తిగత ఇమేజ్ కోసం ఆ డబ్బు దర్జాగా ధారపోస్తున్నాడు . అసలు జనాలకి ఉండాలి సిగ్గు ! !
antha clear ga family in india so flight risk ani antunte abcd ekkadavuthadu
veedu vaade naa ?
yes . . . what are your wants ?
yes , a couple of times . .
maree lokesh anna yela vachadu
take chex video with your wife/gf post , everyone will enjoy post in xcode as well
sure
anna nee fake id evado chesindu
ucha﻿﻿ kuda pale yellow color la vunte , adi blessed water ani feel ayitaru pulkas﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿
రాజకీయంగా చంద్రబాబుకి ఎం లాభం ? అసలు ఏపీ లో బీజేపీ ఒక శక్తే కాదు . వాళ్ళకి వోటుబ్యాంక్ లేదు . కాంగ్రెస్ పై వాడిన స్ట్రాటెజీనే మళ్ళీ బీజేపీపైకి రీసైకిల్ చేసి వాడితే బూమరాంగ్ అవుతుందని మీ చాణిక్యుడికి తెలీదా
నిన్న రాహుల్ lol ఇప్పుడు మోడీ lol రేపు 2019 ఎలక్షన్లలో మళ్ళీ మోడీ గెలిస్తే రాహుల్ lol . . అలాగే ! మీరు ఎంత చెబితే అంత . మీరు కట్టిందే బిల్డింగు , చేసిందే పాలన , చెప్పిందీ , అచ్చువేసిందీ , చూపించిందే వార్త .
keka adhi gun chupinchadam
+1 vaaniki eduru oche vaadu ledu . . . . trump will rule next term
anta . com
cbn ni evadu nammatledani last ki painter gaaditoh cheppistunnara ?

thella papa ni evaraina pelli cheskunnara ? cheskunte advantages , disadvantages em untay ?
free gc if american
oracle exadata and goldengate male pro__xy kavali bro vunte cheppandi please .
ekkadiki 🤔
labour onions and teedys gallaku fichhal pack ayithunnayi . it will revive the memories of people again . . thanks to ballaya .
సినిమా టైటిల్స్ పాడేటప్పుడు బ్యాగ్రౌండ్ సాంగు సారే జహా సె అచ్చ బుల్బుల్ సితార అంట గా నాకు వాట్సాప్ లో వస్తున్నాయ్ అలాగని ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని అవే
obviously gc kosam
appatilo gola ayyindi koncham ee topic meeda
few years back oka photo choosa . only cbn and lokesh ki vere brand mineral water meeting lo . aa photo bayataki vachake ee video theesaru
how many of you remember watching street hawk , saturday 10pm dd-1 . .
+langas/jaffas
90s lo naaku gurthunnavi , golilaatalu ( abbo chaala games undevi ee genre lo ) , almost oka 5yrs ee games thappa vere pani undedi kaadu , kaali times and holidays antha ide pani saturday hindi movie and sunday telugu movie on dooradarshan dooradarshan vaarthalu and thursday songs pgm ( 30min ochedi , name gurthu ledu , it ends up something like lahari ) ntr death janmabhoomi songs and also planted lot of trees in my school under this pgm satya sai baba water projects in ananatapur chennareddy , obulreddy and ramana reddy murders tv bomb and car bomb titanic movie final ga y2k problem inka chaala unnai , but sudden ga gurthochinavi cheppa
gc lekapothe india lo invest chesuko man . ikkada india ki eppudu back pampistharo theleedu .
kastame bro . . . eesari 5 mp seats kooda raavu . . .
tirupathi assemblies last time anni chotla tdp majority baaga ekkuva vachhindi kani bjp gurtu lotus villages lo telika aa seat ycp gelichindi
kaushik basu , who is a well-known economist from india who also worked as the chief economist at the world bank , heaped praises on andhra pradesh chief minister n . chandrababu naidu for his vision and foresight which have brought global recognition to the state . "you have a man with vision and the who is one of the most dynamic leaders of india . his dynamism has an effect over people from this state . in fact , the global presence of andhra people and their work culture is talked about . he is responsible for showing them the way , " he said , speaking at the indian economists association forum . pointing out that telugu is the second most spoken language in a party of new york after english , this is chandrababu's effect . "it is very rare for a politician to be interested in economic ideas . there were only two politicians who wanted to discuss economic reforms during his previous tenure . one of them was chandrababu naidu and the other was nitish kumar , " he said , sharing his experience of being chief economic advisor to the government of india . the video of kaushik basu's words for ap chief minister has gone viral and chandrababu's supporters are upbeat about the economist's words . netizens who are the tdp chief's supporters and followers have been listing out his development works , in support of basu's words .
guys , i applied for my wife’s h4 ead extension along with my h1 extension on nov 7th . according to uscis website , they are currently processing june 7th applications . i thought it would take 4 more months for my extension to be processed , but yesterday we received my wife’s ead card with new extension date but no update on my h1b approval . since h4 ead is approved , can i presume that my h1b is also approved ?
scam artist .
factionist .
adangi id lu pettukovadam mata atu unchi , aa id la ki solluuu karche yedavalu ekkuva unnaru . .
beeram doraakai muduru beerakayalu batch konta mandhi untaru kada
ok not sure who they are . . . also veedu us lo ee interviews valla enti use ?
new congress cm told . . . not to follow that tradition from bjp govt
ni yavva
c kalyan konnadu anta rights fast ga dubbing work start chesaru anta
edi piccchi pizza hut lo petta . .
sreedharan happy with hyderabad metro rail works hyderabad : dr e sreedharan , who is considered the father of metro rail revolution and metro man of india , visited metro rail bhavan in hyderabad on thursday and discussed the progress of hyderabad metro rail project with hmrl md nvs reddy . feeling nostalgic about how he groomed nvs reddy as a young officer in konkan railway and how initially the detailed project report ( dpr ) was prepared for only two metro rail corridors in hyderabad , dr sreedharan stated that he was very happy that the hyderabad metro rail project is getting ready for inauguration soon . explaining the inclusion of the third corridor , the additions made to the original two corridors and how the project was brought to the present shape through sheer determination , perseverance and tactful handling of several sensitive issues , nvs reddy expressed his gratitude to dr sreedharan for his rigorous training and grooming as a young officer in the tough konkan railway environment in the late 1980s .
what are yor guesses
anthe antava . . . . alage undi vaadi language
lol
own house leka pothe groups lo join cheskoru yemo . . .
. . . . . . . . . . .

tom-bhayya - how to invest into crpto currencies . . . for trading . . . can you share some information/links
idiots
3 modi's antunnadu cbn . pk not modi aa ? malli inko u-turn aa inko saari pk tho kalisi ?
u turn lo x turn kotha vidya babayyaaa
? ?
add baka to the list
enduku target return policy baguntada walmart kante ?
prajaseva chese aa naayakulani emee anakandi brother
alagey railway zone steel plant kooda vachinaya
నేటి నుంచి ‘జన్మభూమి-మా ఊరు’ ఆరో విడతలో 10రోజుల కార్యక్రమాలు తొలి రోజు కుప్పంలో పాల్గొననున్న సీఎం చంద్రబాబు ఈనాడు , అమరావతి: గత నాలుగున్నరేళ్లలో జరిగిన అభివృద్ధి , సంక్షేమంపై గ్రామస్థాయిలో చర్చించేందుకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సిద్ధమైంది . ఈ నెల 2వ తేదీ నుంచి 11వ తేదీ వరకూ ఆరో విడత ‘జన్మభూమి- మా ఊరు’ కార్యక్రమాన్ని నిర్వహించనుంది . ప్రధానంగా రాష్ట్రాభివృద్ధిపై విడుదల చేస్తున్న శ్వేతపత్రాలపై గ్రామసభల్లో చర్చించడంతో పాటు , ప్రజా సమస్యలు అక్కడికక్కడే పరిష్కరించేందుకు చర్యలు తీసుకుంటుంది . ఇందులో భాగంగా కొత్త రేషన్‌కార్డుల పంపిణీ , గ్రామ స్థాయిలో వివిధ పోటీలు నిర్వహించి విజేతలకు పురస్కారాల అందజేత , ఆహారోత్సవాలు , 5కె రన్‌ , సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు , ఆరోగ్య శిబిరాలను నిర్వహిస్తారు . సమగ్ర గ్రామాభివృద్ధికి సంబంధించిన వ్యూహ ప్రణాళికలను చివరి రోజు విడుదల చేస్తారు . పది రోజుల పాటు జరిగే ఈ కార్యక్రమాల్లో భాగంగా సీఎం చంద్రబాబునాయుడు 13 జిల్లాల్లో పర్యటిస్తారు . గ్రామసభల్లో పాల్గొంటారు . మొదటి రోజు చిత్తూరు జిల్లా కుప్పంలో జరిగే కార్యక్రమానికి హాజరవుతారు . జన్మభూమి ఏర్పాట్లను పర్యవేక్షించేందుకు రాష్ట్ర , జిల్లా స్థాయిలో కంట్రోల్‌ రూములను ఏర్పాటు చేశారు . 13 జిల్లాల్లోని 51 రెవెన్యూ డివిజన్లలో 31 మంది ఐఏఎస్‌ , మరికొందరు కేంద్ర సర్వీసులకు చెందిన అధికారులను నోడల్‌ అధికారులుగా నియమించారు . వివిధ శాఖలతో ప్రణాళిక శాఖ సమన్వయం చేసుకుని పర్యవేక్షించనుంది . తేదీల వారీగా చర్చించే అంశాలిలా . . . * జనవరి 2: వయాడక్ట్‌ కరపత్రాల ఆవిష్కరణ , రాష్ట్ర పునర్విభజన అంశాలు * జనవరి 3: రాష్ట్ర ఆర్థిక పరిస్థితులు , వృద్ధిరేటు * జనవరి 4: 100శాతం రేషన్‌ , ఎన్టీఆర్‌ భరోసా పింఛన్లు , చంద్రన్న బీమా , ఉపకారవేతనాలు , గృహ నిర్మాణం , ఆదరణ , అన్న క్యాంటీన్లు , మధ్యాహ్న భోజన పథకం , ఎస్సీ , ఎస్టీ కుటుంబాలకు 100యూనిట్ల ఉచిత విద్యుత్తు . * జనవరి 5: రైతు సంక్షేమం , పెట్టుబడిలేని ప్రకృతి వ్యవసాయం , వ్యవసాయ అనుబంధ రంగాలు , ఆహార శుద్ధి . * జనవరి 6: భూగర్భ జలాలు , జలవనరుల నిర్వహణ , విద్యుత్‌ , కాలుష్య నియంత్రణ , వాతావరణ మార్పులు , పర్యావరణహిత కార్యక్రమాలు , విద్య , వైద్యం , సూక్ష్మ పోషకాల పంపిణీ . * జనవరి 7: మానవ వనరుల అభివృద్ధి , నైపుణ్యాల వినియోగం , పోషకాహారం , తల్లీబిడ్డ , చిన్నారుల సంరక్షణ . * జనవరి 8: గ్రామీణ , పట్టణ ప్రాంతాల్లో మౌలిక వసతుల కల్పన , గ్రామాల వారీగా స్టార్‌ రేటింగ్‌ , వ్యర్థాలు , మురుగునీటి నిర్వహణ , ఎల్‌ఈడీ దీపాలు , ఫైబర్‌గ్రిడ్‌ , రహదారుల అనుసంధానం , తాగునీరు , గ్యాస్‌ కనెక్షన్లు , ఓడీఎఫ్‌ . * జనవరి 9: అమరావతి నిర్మాణం , విద్యుత్‌ , వనరుల అభివృద్ధి , ఓడరేవులు , జలరవాణా , విమానాశ్రయాలు , రహదారుల అభివృద్ధి . * జనవరి 10: పరిశ్రమలు , ఉపాధి , ఐటీ , ఐఈటీఎస్‌ , ఫిన్‌టెక్‌ , పర్యాటకం , తయారీరంగం , సూక్ష్మ , చిన్న , మధ్యతరహా పరిశ్రమల అభివృద్ధి , ముఖ్యమంత్రి యువనేస్తం . * జనవరి 11: సుపరిపాలన , ఆర్టీజీఎస్‌ , ఇ-ప్రగతి , ఇ-గవర్నెర్స్‌ , శాంతిభద్రతలు . జన్మభూమి-మా ఊరుకు రూ . 9 . 75 కోట్లు ఈ నెల 2 నుంచి జరిగే ఆరో విడత జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమానికి ప్రభుత్వం జిల్లాకు రూ . 75 లక్షల చొప్పున అదనంగా మంజూరు చేసింది . ఇప్పటికే జిల్లాకు రూ . 1 కోటి చొప్పున రూ . 13 కోట్లు విడుదలయ్యాయి . తాజాగా మరో రూ . 9 . 75 కోట్లు ఇస్తూ ప్రణాళిక శాఖ కార్యదర్శి సంజయ్‌గుప్తా ఉత్తర్వులిచ్చారు .
indulo hatred yemundi bhayya . . . 🙏🏼
enduku peddayana ivvani neeku krishna rama anukoka , chill
4 minutes ago , ranku_mogudu said: adhi fans ki mamooley anta ! mic sarigga pettaledhu tdp kutra ani janasainiks tweeting 1:51 you can look at me
nri la samasya paina phalinchabonunna pawan kalyan gari vyuham
who the f is this item ?
ba gelusthadu antava
sirio next movie release date eppudu va ?
gordon gadiki inka verey pani m leda chinnu
adb lo inka emundii nirmal mancherial poinaka waste that will be more backward
meedi ee vuru ankul
rumour anta
deniki adi uncle
cbn ni anni angles lo mingutunnaru ga . . . idisheyyunri vayya . . . i think we need some more songs on cbns greatness like in 2004
journalist sai is a jagan supporter ani bro already briefed .
reymond shop ad la vundhi ga
inthaki digajararu
post ur phone number here , theeta unnodu phone chesi nuvvu ammayivi ani confirm chesukoni koncham sepu mixing chesi nuvvu emaina shopping ki vacchelaga anipisthe help chesthe advantage theesukovacchu ani kakruthi thi cheyyocchemo . . but itla please help ani pori peru pettukoni post vesthe vastharu mari iga ooo nuvvu adigesav kadha help cheseddham ani
nuvvu ban chehinaa koopda evaru ban avvaru anta gaaa
e
already 1st opt aypoyi 3 months aypoindi . ippudu nenu mtr apply cheste naku approve ayye chances ekkuva unnayo ledo ardam kavatledu . miku telisina vallu evaraina apply cheste please cheppandi result ento
2018 lo na luck . . .
am trying to run these days . just a beginner . can run for 5 mins that too in breaks . will try . thanks
education is power . . . ask who doesn't get one . .
no . . her lips/teeth looks very awkward . . watch while she is talking int he video . .
gov schemes n gov activities social media no is chestaru go party kosam antey public kodatharu
bye ankul . . . next year kaluddamu . . .
anduke invitation rakamundu techchukovali avi anni
really successful men never succeed . they always have larger goals planned ahead . their journey never ends . ”
ee madha kaalam lo h1 stampimg poyevallu kani poina vallu kani unnara ? hyd or delhi
ante repu la fitness , crunch fitnes , anytime planet anni house full annamata
antha assamey
1 hour ago , rrc_2015 said: ammoooo . . . . . veedi athi thattukolem . . . . . . till date , i didn't watch any of his movies except eega
మలేరియా వ్యాధిగ్రస్తుడి వణుకులాంటి సంగీతమూ వింటు గుడ్డి దీపాల మధ్య గెంతులు వేయుడం కాదు రా . . కొత్త సంవత్సరం అంటే
hi fi
db lo busy for new year’s eve and 2019 motham
lol abn
all non bjp parties opposed to this bill .
us nunchi open etla cheyyali account ?
pls ankul do it fast girl frnd gonthemma korikelu teerchaleka sastunna
mahesh babu's new look from maharshi is out on the new year's eve . mahesh looks his stylish best in the new poster that is sure to get the thumbs up from everyone . first poster of maharshi revealed the bearded look of mahesh and this poster shows him as the stylish entrepreneur with a hint of masala dose to it . director vamsi paidipalli is regarded as one of the stylish filmmakers of telugu cinema and this poster reaffirms it . maharshi set for april release is produced by aswini dutt , dil raju and pvp .
అవి‘నీటి’ తిమింగలం 31-12-2018 03:00:00 మొదటి జీతం 10 వేలు . . . ఆస్తులు 110 కోట్లు ఆర్‌డబ్ల్యూఎస్‌లో జూనియర్‌ ఉద్యోగి అవినీతి ఆర్జన కారుణ్య నియామకంతో ఉద్యోగంలో చేరిన వైనం వెండి కంచాల్లో భోజనం . . . మెడ నిండా బంగారం ఖరీదైన ఫోన్లలో అందమైన అమ్మాయిల ఫొటోలు బీరువాల్లో కొత్త నోట్ల కట్టలు , ఖరీదైన వాచీలు 85 . 62 ఎకరాల పొలం , 19 చోట్ల స్థలాలు , ఫ్లాట్లు బస్తాల కొద్దీ నాణేలతో లక్ష్మీ పూజకు ముహూర్తం ఏసీబీ సోదాలతో అక్రమాస్తుల గుట్టు రట్టు , అరెస్ట్‌ బంగారు ఆభరణాలు . . . చేతికి లక్షన్నర విలువైన గడియారం . . అత్యంత ఖరీదైన బంగళా . . బీరువాల్లో కొత్తనోట్ల కట్టలు . . భోజనానికి వెండి కంచాలు . . ఇంట్లోనే ‘మినీ థియేటర్‌’ . . చివరికి బాత్‌రూమ్‌ల్లోనూ సొగసైన అద్దాలు . . ఖరీదైన సెల్‌ఫోన్లు . . వాటి నిండా అందమైన అమ్మాయిల ఫొటోలు . . తనతో పాటు తనకు సహకరించేవారు సేద తీరేందుకు 80లక్షలతో నిర్మించిన ఫామ్‌హౌస్‌ . . ఓ చిరుద్యోగి భారీ అక్రమార్జన లెక్కలివి . . అమరావతి/ఏలూరు క్రైం , డిసెంబరు 30 ( ఆంధ్రజ్యోతి ) : కారుణ్య నియామకం కోటాలో ఉద్యోగంలో చేరిన ఓ ప్రభుత్వ ఉద్యోగి కోట్లకు పడగలెత్తాడు . రూ . 10వేలు మెదటి జీతంగా తీసుకొని పదేళ్లలోపే రూ . 110కోట్ల ఆస్తులు కూడబెట్టాడు . అవినీతి సొమ్మును వెండి కంచాల్లో భోంచేస్తోన్న ఆయన ఇంట్లో సోదాలకు వెళ్లిన ఏసీబీ బృందాలు బీరువాల్లో లభించిన కొత్తనోట్ల కట్టలు చూసి ఆర్‌బీఐలో ఏదైనా గదిలోకి వచ్చామా అని అనుమానించే స్థాయికి అడ్డగోలుగా సంపాదించాడు . లక్ష్మీదేవి తన ఇంట్లోనే తాండవం చేయాలనుకున్న ఈ ఉద్యోగి ఆమెను మరింత ప్రసన్నం చేసుకోవడానికి బస్తాలతో చిల్లర కాయిన్లు తెచ్చి పూజకు ముహూర్తం కూడా ఖరారు చేశాడు . ఈలోపే ఏసీబీ అధికారులు దాడిచేయడంతో జైలు పాలయ్యాడు . పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా ఇరగవరం మండలం తూర్పు విప్పర్రుకు చెందిన రాంపల్లి సత్యఫణి దత్తాత్రేయ దివాకర్‌ ( 34 ) అవినీతి బాగోతం ఇది . దివాకర్‌ తండ్రి మరణించడంతో కారుణ్య నియామకంలో 2009 జూన్‌ 15న చింతలపూడిలోని ఆర్‌డబ్ల్యుఎస్‌ సబ్‌ డివిజన్‌ పంచాయతీరాజ్‌ శాఖలో జూనియర్‌ అసిస్టెంట్‌గా ఉద్యోగంలో చేరాడు . తర్వాత ఏలూరు సూపరింటెండెంట్‌ ఇంజనీరింగ్‌ కార్యాలయంలో డిప్యుటేషన్‌పై వచ్చి 2017 అక్టోబరు వరకు పనిచేశాడు . అక్కడి నుంచి దీర్ఘకాలిక సెలవులోకి వెళ్లిపోయాడు . ఈ పనిచేసిన కాలంలోనే దివాకర్‌ అక్రమంగా ఆస్తులు సంపాదించినట్టు ఏసీబీ అధికారులు తెలిపారు . జిల్లాలోని పాలంగి , భీమోలు , వేల్పూరు , తణుకు , జంగారెడ్డిగూడెం , కంతేరులో అతని పేరిట , అతడి బంధువుల పేరిట ఆస్తులు ఉన్నట్లు అధికారులు గుర్తించారు . వివిధ ప్రాంతాల్లో నిర్వహించిన తనిఖీల్లో వీటికి సంబంధించిన డాక్యుమెంట్లను స్వాధీనం చేసుకున్నారు . స్వాధీనం చేసుకున్న అక్రమాస్తులు ఇవీ . . . దివాకర్‌ పేరుమీద , అతని బంధువుల పేర్ల మీద 19 ఇళ్ల స్థలాలు , నివాసగృహం , ఫామ్‌హౌస్‌ , 2వ్యాపార భవనాలు , 3ఫ్లాట్లు , 85 . 62ఎకరాల వ్యవసాయ భూములు , ఇంట్లో 6 . 25లక్షల నగదు , 60వేల విలువైన విదేశీ కరెన్సీ , 3లక్షల బ్యాంకు నిల్వ , అరకేజీ బంగారం , 2లక్షల విలువైన 5కేజీల వెండి వస్తువులు , 2 ఓక్స్‌ వ్యాగన్‌ కార్లు , ఇన్నోవా , క్రెటా , ఇండిగో కార్లు ఒక్కోటి చొప్పున , హోండా యూనీకార్న్‌ మోటారు బైక్‌ , హోండా యాక్టివా స్కూటర్‌ను అధికారులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు . ఇవికాకుండా తణుకులోని స్టేట్‌ బ్యాంక్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా , పాలంగిలోని ఐడీబీఐ బ్యాంకుల్లో లాకర్లు ఉన్నట్టు గుర్తించారు .
1 yr ki em telusthadii
1 year papa knows what she likes . . . wonderful
kcr aa majaakaa . . . cbn ganiki maatladaniki raadhu asalu . . . enanna ante asal nenem chesa antadu . . . no punch power . . . kcr oka aaatadukuntunbad po . . .
what
thanks . . . happy new year 😎
no animal based milk only plant based high protein milk
what is the process ? thanks
thank you and wish you the same
anyaaaiii krewrtyy nabnu mosyam cheysidanndaaii dsaannui nyenuui seupishthaa anjyaaii
certificate mandatory aa to get r1 visa ? or just temple lo voluntary service chesi visa apply cheyocha ?
naku telsi r1 initial gaa 2 r 3 yrs ki istharu . 5 years dhataka country nunchi vellupoyi malli enter avvalani edho rule undhi . naku telsi r1 visa paina us ki enter ayyetapudu edho cenrtificate thecchukuntaru . that should be mandatory
u can be db dctor baa
enduku alaga single screen ayina multiplex ayina nuvvu kurchunedii oka screen loney okka seat loney am i missing something here ? ?
ok , apptlo yvone strahovsky kosam choose vadini
vadthunaru and positions kuda bane unnai anta kadha

uttermost fn
no
pls consult beef batch .
okay
pm me only $250
she made ktr stronger ani pulkas antunnaru
konderripooohaaa nee gang rape ipoyinaaka kutulu manipoyaaya fresh ga malli 10ginchukoniki vachinava labor gaa #yellowlanga
that's a sad news . i love window shopping
y﻿ou﻿﻿ are going to have so much success in 2019 . things have already begun to shift in your favor . everythi﻿ng you’ve been doing this year was the building blocks and foundation for something great . speak it into existence for yourself and be ready to receive . ”﻿﻿﻿﻿﻿
gp
baka antey sollu muchatlu annattu
i didn't expect that abbreviation anthe laughred hard chusi
lol . . . $5000 undi . . ts ki antha avasaram ledanukunta
ravoyi chandhamaa . . . . .
desi ane diet are contradictory bro .

watch chaturanga nadakam tamil same story n characters will be great in that
idi google review pettu
lucky guy
lyt
please puli ni pilli tho compare chesi izath thiyodhu ani manolu briefed
much needed break laanjudki
he does
mem ante . . alane aproach avtam gorrelu kush kaaneki . . logics adakku
edinburgh bro . . ! fckin gloomy day
nenu em rasanu thread start chesinappudu oka sari chaduvu sodara .
+ damodar das bodi biopic ( vivek oberoi )
undiporade from husharu !
raaastra prayojanala kosram aharnisaluuuu kastapadthadu babu eee saaari chakram thirugudu , bodi thala legusudu khaaayam makkii choos jai balayya
do you think modi did this ?
avunu . . . new threads kuda start chesthunna . . .
avunaa . . . key words same unnaye mari ?
dlm
lets get coffe it might some time
hello dry fruit
over the years 2004 lo congi tho kalisi tdp ni odinchadu 2009 lo jai telangana anipinchadu . indirectly krishna committee ki letter kuda ivvasalsi vacchindhi 2014 -2018 gap lo vote for note and mottham tdp mlas ni tg area lo lagi mingadu . . . . . cadre mottham kallas . . . . 2018 elections lo malli embarrassing defeat . . . . dhora always had an upper hand . there wasn't a single incident where nakka outsmarted dhora . . . . . cbn gadi opika va . . . . . inka aditho why kellukutunnado ? ? ?
తద్వారా 2022 నాటికి రాష్ట్రంలో ప్రతి ఒక్కరికి సొంతిల్లు సమకూరుతుందని ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు . వెంటనే ఇళ్ల మంజూరు పత్రాలు ఇవ్వడం వల్ల లబ్ధిదారుల్లో భరోసా , ఆనందం కలుగుతుందని వ్యాఖ్యానించారు .
edo okati cbn ni anali ante maku telusu
ninna ne thread vesunte nee peru cheppukoni shopping chesetollu db members 😀
nuvvu cheaf liquor thaagithe andaru thaagaru bradaru not everyone baanisa like you tdp party office lo working bradar
5400 crs noti chepatam kadu , proper lekkalu chupinchi , go okati pass cheyipinchandi , mee 5400 crs enduku ravo appudu matladudam
veedu kate secretariat oak nirmal building of present standard . . . anthe thappa peddaga as usual peekindi emi ledu . . . . build up thappa
anyway , for idiots . . . telecom policy was formulated in 1984-85 and bangalore , hyd of today have benefited from that . . . now , telecom policy ki , cyber towers ki link endi ante . . . . poi pandukondi . . lekapothey nandamurifans db ki vellandi , mee butta daniki thapa deniki panikiradu
persona abuse tappa , fact based abuse cheyyadanki akkda em levu . . mukkodiki matram manam all chances gave personal ga and fact based . . . . as i think through media ni cover cheskuni centre asala dabbul evvatledani pracharam chesaru . infact that seems to be a big lie . . . janasena a yellow papers release cheste enka janam asalu nammaru mana babu ni edoti cheyyali . . malli babe ravali
if we want stay in india more than 6 months with visa . what's the procedure we need to follow .
oci
memoir of murderer ugly - hindi movie in bruges
modi
danikante csk bagubtadi emoo . . . caste slave 🐕
baga ichadu . very nice uma
enti man . . . mana poll kuda telangana election results laga one sided ayipoyindi 😂
andulo naku ph d undi
i voted for as well !
thanks forthe inputs brothers
at rajmouli son wedding
some there as managers because of the hard work and capability’s but the other so called called junk managers might seem to be abusing their so called role as a manager .
highway paina dhaba episode konchem realistic ga theesadu . india lo paristhithulu alane unnay . meeru unte em chestharu aa position lo . nenu chinnappudi nundi konchem ekkuva alochistha ( lot of times unnecessary ) . for eg: nenu , maa brother long distance drive chesetappudu mostly oka car lo vellakunda undataniki try chestha or i usually take bus . something bad happens okkaram ayina untam kada to take care of others ani .
neeku ilanti answers tappinchi reality vundey answers telivu
post more enduku maa ? do you hate humanity in general ?
lol gif asalu 😂😂
ouch
ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వ సలహాదారుగా ఆధ్యాత్మికవేత్త చాగంటి కోటేశ్వరరావును నియమిస్తున్నట్లు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ప్రకటించారు . విజయవాడలో నిర్వహించిన ఉగాది వేడుకల్లో చాగంటిని సీఎం సత్కరించారు . ఈ సందర్భంగా చంద్రబాబు మాట్లాడుతూ . . . చాగంటి ప్రవచనాలు ప్రజలకు స్ఫూర్తిదాయకంగా ఉంటున్నాయని , ఎంతో మందిని ముందుకు నడిపిస్తున్నాయన్నారు . సమాజ హితం కోసం చాగంటిని రాష్ట్ర ప్రభుత్వ సలహాదారుగా నియమిస్తున్నట్లు చెప్పారు .
nice
mla koduku kashtalu
endhi babu garu parliament boycott a ? nda nundi exit a . . enti inthaki march 6 aindhi india lo already
andhra people ki ala anipiyali aney chesthunadu le . . . . but for me its clear he wants to give cm chair to ktr . . . harish rao ni theskoni pothadu paina edaina pikedham ani but harish rao vellakapovachu . . . it might announce it in next few month . . . harish rao state lo undali . . . . bjp and trs game plan ga undhi cbn ni vp cheyali ani . . . kcr said many times eppudu unna time lo bjp ni emi cheyalemu other than supporting . . . .
i mean dollar dreams are like this pic . just enjoy
naa chullikaya e db ammailaku ankitham
dadagiri nuvvu em technology
currently i am working as middleware engineer maa company lo data analyst full time role undi ? tisukona , what other complications i have for future career projections .
i'll bet this 'fee waiver' is just eyewash . it'll come with conditions attached to it . like 1 . don't organize political groups inside campus , but that condition won't apply for upper caste students who are free to organize sanskrit society , vedanta society , vivekananda group , etc . everything is fine , except ambedkar group . 2 . keep your heads down , and don't question your lecturers , but its fine if lecturers openly call you out for your caste and abuse you in front of your fellow students as being from lower caste . 3 . no organizing beef festivals to piss off upper caste students , but upper caste students are free to call idiots like subramaniam swamy to the campus and give him a platform to spew hatred on others .
ms / h1 ?
yeah inko branch new singapore lo pettam akkada exam attend ayithey chalu
endhi vaa , modale emayina oka brand aa ee stories ki . . ivvi real stories . . no kalpithaalu . . only sahaja srungaralu . .
thx baa . . papa expressions kekkoo keka lol aa acting cinemallo cheyadu ento
ledu . . . ila quote cheste alerts create cheyatam valla anavasaramga db slow avthadi mayya . . . switched off that feature anukuntunna
meeru mareenu . . .