   @psycopk @nanibabu @MOD23 pin this thread please.    and ban @chittimallu2 from this thread.      @mtkr @Kool_SRG     
   First Game today  PHI vs FALCONS 5:20PM PST                
   Varsham halting the kick off     
     Hmm..!     Sare iga nuvvu kaani...pulkalogic matladithe evadem cheyaledu..!     This is a classified case and officially tagged as top secret classified in the interest of nation’s defence.     Ilanti issues lo proofs, documents, purchase orders and all documents are classified as top secret and even court doesn’t have access to such documents.     Jayeebhava...fikar cheyak, CBN will be CM again.      
   vuu     
   Tdp      
     ysrcp ki ote vesav u ga      
   akhil eh no.1                     
     Article is right !! confirmed from old gen people         
     Already paddayee      
   do what is best for your family     
     money money money..thats all...bs when they say good education and cultural values in ind...     
   denamma idi $30 ki eppudu vastada ani waiting. at least some loss cover avutadi ante adi emo day by day kindaki potundi     
   akkada mammutti eragadeesadu ... goosebumps laga undi ...    ikkada inka who backstabbed who ?? ...  kaada ne undi story:          ke ke      
   నాటకలేసేవాడిని ఒక ఎలక్షన్ గెలవడానికి దేవుణ్ణి చేసి జనం నెత్తిమీద రుద్దాలని చుస్తే ఆ దేవుడు ఊరుకుంటాడా? శిశుపాలుణ్ణి కూడా 100 తప్పులే క్షమించాడు     
      Panikiradhu Kanikarame...Anachivetha Avasarame...     
   Indulo india calling vunda ??     
     balayya evaro teliyadu anapudu muskoni kurchovali... patha videos patu vachi daily crying pedda patti itu laga... annapudu em peekadu??     
     I am asking snake bob and his supporters..     
     then y talking about you as pathithu samara?     9 minutes ago, psycopk said:     I am not supporting  nbk comments..            
     Dont you think this is a strategy to create caste hatredness and divide the votes to advantage Jansena.    why he is silent all these days and now all of sudden pulling balla leg ..     
     Amitabh emayyadu annapudu kooda mana samajika vargam em analedhu kada brother. but enduku ee snake fellow hurting his butt?     
   Nannaru kattinchina Hyderabad ni Chelsea ki choopettina lokesh Babu. Old sweet memories.      
     Ok brah ... waiting      
   చంద్రబాబు వెన్నుపోటు పై సంచలన వ్యాఖ్యలు చేసిన రానా | Rana Comments on Chandrababu |TGA #Chabdrababu #DaggubatiRana #NTRBiopic                      
     independent ga kooda poti cheyoochu... easy win for him     
   Where is namasthe annayya namasthe akkayya namasthe babu namasthe babu dialogue     
     Movie padha yatra varake    Appatlo aa dialogue ledhu anukunta               
   Avocado, Broccoli, Red Cherries, blueberries - Hyderabad lo dorkuthaya ?     
   anni dorukutai     
   Maa dora farm house la dorukuthayi.. but little expnesive ani maa @Johnu_Bhai antunde.     
   cup size araaa bc " ani twitter lo ekutunlu North ganlu😂     
     @Paidithalli id lo ocheyi zaldi to abuse the biopic..     
     mari rakamunde endi kaka.    matta levakamunde helmet enduku pedthunnav     
     saduvkunnava sakaloniva kaka... aada TS adigindi kuda speculations ney... andukey manaki thochindi eyyali aada..     
       This year already we crossed China in fdis     
   అగ్రవర్ణాలకు 10 శాతం రిజర్వేషన్లు: కేంద్ర ప్రభుత్వం సంచలన నిర్ణయం          Mon, Jan 07, 2019, 02:42 PM               అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు రిజర్వేషన్ల వర్తింపు   ప్రభుత్వ ఉద్యోగాల్లో వర్తించనున్న రిజర్వేషన్లు   రేపు పార్లమెంటు ముందుకు రాజ్యాంగ సవరణ బిల్లు      కేంద్ర ప్రభుత్వం సంచలన నిర్ణయాన్ని తీసుకుంది. అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు 10 శాతం రిజర్వేషన్లను కేటాయించాలని నిర్ణయించింది. ఈ మేరకు ప్రధాని మోదీ అధ్యక్షతన జరిగిన కేంద్ర కేబినెట్ నిర్ణయం తీసుకుంది. ప్రభుత్వ ఉద్యోగాలు, విద్యాసంస్థల్లో ఈ రిజర్వేషన్లు వర్తిస్తాయి. దీనికి సంబంధించిన రాజ్యంగ సవరణ బిల్లును రేపు పార్లమెంటులో ప్రవేశపెట్టనున్నారు. లోక్ సభ ఎన్నికలు సమీపిస్తున్న తరుణంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం తీసుకున్న నిర్ణయం ప్రాధాన్యతను సంతరించుకుంది. మరోవైపు, అగ్రవర్ణాల్లోని పేదలకు రిజర్వేషన్లను కల్పించాలనే డిమాండ్లు ఎప్పటి నుంచో ఉన్నాయి.    https://www.ap7am.com/flash-news-635731-telugu.html      
   It’s a great election move .... now congress , sp and Bsp will fight against this and loose at least 2% vote share      
   Ask @jagan and @YSRathma     
     imgflip lo doing aa now     
     lol..matterless director..i dbt it     
     kachitanga avvadu...have to goback at any cost...im only child..so cannot stay for sure     
   Economically backward people ki govt jobs lo 10% reservation provide chesthundani news uppercaste people ki good news idhi     
   Who all are eligible for the quota?           People who earn less than Rs 8 lakh annually    People who have agricultural land below five acres    For availing the quota, a residential house should be below 1000 sq.ft   The residential plot should be below 100 yards in notified municipality   The residential plot below 200 yards should be in a non-notified municipality area       
     do you know her     
     race gurram lo hero mother     
     Adey mana pappu target      
     Bagundhi ... velthunta .. complete Vaishnavite untadhi .. prasadam kuda baguntadhi 😋      
     Nuvvu edavatam 30 years marchipoyaav..      
     Evadu cm aithe emundhi le kani.. nenu adigindhi pk sudden ga cotton seed ayyadenti cbn ki ani     
   Idris Elba         
   “How weird can I look to shamelessly promote myself?”     
     +1     
     Ee turkollu    Khangress gallu    Aaptards gallu anthe bhayya    Sagam sagam knowledge gallu     
     Uri attack,    Pathankot attck,    Naxal attack,    Anantnag attack,    Pampore Attack,    Nagrota attack,    Amarnath Attack          Media; Questions opposition not govt     
     lol     
     rahman gadu em settadu ap lo elections aite?           
   Inko Biopic aah      
     mayavathi di ochindi antunlu twitter lo ninamona lo release ayina pedaina trailer chusi     
   Anthe ga mari     
     Mana  KaChaRa CM garu Vote note case enduku teeyatam ledhu bayataki. Nakkani adhi chestha idhi chestha naude gani chesedi em ledha brother. evadi sanka naakuthunadu dora.. oh pali aa case teesi nakka ni irikincheyochu kada..     
    nijam ga mana country chala freedom ichindhi manaki. Mera Bharath Mahaan.    God please save her.     
     Ola and uber lu nadupukovala?         
   i was about post this full interview here                @42.47  to 46:00 varaku baaga  cheppadu idhi mana DB jananiki chaala correct gaa set avthundhi.     
     Orey pichoda logic less ga blind ga follow ayye nee lanti vallaki cheppina you can't understand be in your dreams      
     Vammo      
     anasuya .... vyesu naamamuna  biblemma         
   Balawathi     
   papam a video lo unna August Ames chanipoindi.. RIP..cyber buyyling valla sucide     
   Gattiga kottesammmmmmmmmmm         
     Nice     
   fire vs ice     
     Main issue travel...     
   AMB cineplex ki competition?          CC @Prince_Fan      
     lol ade kadaaa avanni just graphics..we should watch only nippu laanti Red media                     
     Blood and breed ki ... driving license (Last name) , car 🚘 backside stickers ... WA groups ....  lantivia saripothay ...    lab reports something fishy      
   Dora karchulaki ichesinadu kada...    CBN better hang up his boots while he is still CM...opposition leader ga dukan bandh chese kante sitting CM laaga dukan bandh cheyadam better, izzat anna migulutadi     
   Kavitakka ayite mukkodu pm candidate ani antundi veella comedy ki gorrelu tappa evadu nammaru...     
     sonia gandhi vennupotu is national vennupotu kada           
     Netflix lo ochindaa kaka?     
     nenu netflix lone chusa ani gurthu few months back     
     chudale bro ee week chudali     
   Kobbari Bondam     
     Oka perfect pervert laga anipichadu nakaite.    Jai Jai Balayya!!     
   naku enduku @psyc0pk ppt's sesi pedthadu anipusthundi...          
     wondering in what context u r saying so ...     vupavasam appudu ... pandagalaki ... kinda kurchuni vistarakulo thintam kada ..     thats y asking so baa ...     
     Use u r process of brain functions, provided if u have one ........ again wanna say & proved          
       idhi follow avvamanu     
   Adige questions ki answers ivvakunda ilanti DLM lo expert kada babu garu and tana tandana batch     
     U can use jute bags for grocery too     
     beautiful annav.. illendi itlunnaru     
   Cheques & sarees panchudu bandh..      
     90 aa...100 kodataru anukuntunna     
   November 29th fasting day ni TRS ollu. oo range lo celebrate chestharemo..     
   Americ lo psycho gaallaki kodhava?     
   I can donate my drops. If you want. Address cheppu. Shippingchestha. .     
     nevvem nammuthav kaka....yellow media na     
     Naku oka wisdom vundhi     I won't believe when one says something one has to analyze     
     Wisdom tooth ah?    U analyze too? OMG         
     thanks     
   Kaka motham chadivaka Naku artham ayendi enti ante same degree level ayete prob, first ms chesi next PhD chesthe no issues but first ms chesi 2nd time kuda ms chesthe prob anukunta, possible ayete ms nundi PhD ki change av early ya Emina start ayye college lu unte (but not sure ila help avtado ledo)     
   mana Telugu bidda... mana telangana adabidda...      
   politicians will use this for their advantage for sure     
      Nearly one month authundi.. news lo raledu...     adey oka porudu boring lo irukuntey 1 week 24x7 coverage    RIP media      
   Mana APians cheskunna adhrustam      
     kattincha anali.    kattesam antey credit goes to multiple people.      
   Kummi 10gadu balayya ... relangi getup lo      
     rati yuganiki tisukelthe tappa BJP uniki kapaduko lenidi    BJP facism tho ne batukuthundi starting nundi    Kerala lo jarigindi kuda ade     
     mothaniki sabarimala controversey venakala BJP mastermind undi ani oppukunnav, discussion over     
   vuuuu     
   sodi aapi matter cheppu     
     nenu ilanti pakodi stories (astrology) believe cheyyanu. Nuvvu kuda cheyyavu ani aasistu, ee story ki end card veyyi. laagi laagi 200 page thread book cheyyavu ani aasistu, selavu     
   nagachaitnya kotla aasthi ni rabattinaa ee tamila sambar nalla fooku      
     Thumbs up     
     Maa gundello eppuduu untaadu bro CBN    iyalla US lo kooli pani cheskuntunnam antey aaayana pettina biksha ne    B job kavalantey Babu raavali anna ninaadam tho raastra prayojanala kosram mundukelthunnam aayaana choopettina bata lo     Jai Balayya Johaaar NTR     
     Marichipodam anukunte malli vachi pracharam chesi mari marchiponiyakunda chesukunna CBN ke credit antha     
         YSR Congress party president Y S Jaganmohan Reddy is all set to conclude his marathon padayatra – Praja Sankalpa Yatra most probably by January 8.    He is expected to address a massive public meeting at Ichapuram on the Andhra-Odisha border to conclude his padayatra.    What he would do immediately after the padayatra has become a curious issue for the media persons.    According to party sources, Jagan would immediately fly to Tirupati, most probably on January 9 and trek all the way through seven hills to reach Tirumala in the evening to offer special prayers to Lord Venkateswara.    He will take the blessings of the Lord, which he feels would be auspicious to begin his journey for the electioneering, sources said.    Before the launch of padayatra also, the YSR Congress leader offered special prayers in Tirumala.    Soon after returning from Tirumala, he would take a break for a couple of weeks and then, take a plunge into hectic political activity, sources added.     
     Ala anipiyatle video lo      
     oorini eshalo     
     yes. adi eddithanam valla vachhina maarpu           
     Who knows anything can happen     
     Kavali sinantha mingu     You quoted caste once     Since I understood that's not what you are I say     Nuvvu cbn hate chesedi caste based ayithey it's just non sense it's worse than slave batch    If you don't like him due to his policies you are great          
   good movie      
   Leader will build a kodla farm that will all lay golden eggs Ani @TOM_BHAYYA cheppadu      
     Next pm babu Garu ani already decided no     
   Adhi waste muchata.. federal front or  united front vasthe power loki country kukkalu chimpina visthari laga ayithadhi      
     Believe in bob man. Not balayya bob but sendra bob      
   First 1 or 2 political meetings ayinaa... tarvatha hotel lo risk anukune secret couples ki use avthadi       
   Vada Chennai - GANGSTER DRAMA - 4/5      
   Hartal chesi lock down cheyadame....stat egivernment ni topple chesi, create a law and order situation...asale Elections vastunayi, so pressure lo sachiantu supreme order ki oridinance pass chesi over ride chesthe BJP oka 2 seats, plus Kerela communists ki setback..     
      women are not prohibited to enter mosque. It's male domination in india made others to think like that.    nobody can stop them.     
     yes they can. But, male imams racha leputaru indian sub continent lo.    watch Saudi grand mosque videos. Women pray along with men.           
     Dems lo sagam mandiki enduk nilabadaaro kooda telvad     
     Walmart and costco gas is chillar third grade quality brah.     It only phucks up your engine. Shell, chevron try chey     
     +1 engines 10gipotai ...I always use BP     
     Goppollu goppa cars untayi miru anta high end aey use chestaru . Correct !      
     ok..ok..cool..      
     They will in certain cases..     
     nee enthu choostunte neeke vachinatlundi job, friend ki enduku tyagam chestunnavu vaunty      
     same to same  with my friends too 🤣     
     Nenu chesa kada and they did 5c security clearance for me .      
     lol     
     long see no time endi na matta lo mattagidasa    long time no see kaada?     
     mansion house      
     antadu antadu    nuvvu gitla lokulu kakulu aunty lekka thayaruavthunnav kada     
     enti neelo kavi lechinattu unnadu. Guru ji nuvvu anukunnatha creative genius kadu ani DB eppudo decide chesindhi. Don't follow him     
     GM     
   Hello,     Anyone using Color All in one Laser Printer? if so, which one and what do you recommend?    TIA.      
   Mee gajji ki jaaalim lotion saripodhu ani antunnaru     
   NRI vadu surname aa     
   evari adavi lo ani khan daada musugu id lo asking...     
   E madya Indian Movies lo chaala common kada ayyindi lip kisses    bollywood lo okadi lover okadu maarchukuntunnaru antha ga Hollywood lo kuda ledu      
     Arey nu origin kada ?         
   Natti matala balayya ki Jai      
     Boothulu matladey politician devudu manaki     
     lol... rofl .... haha....      
   India lo Long drive VLOG                 
     Duck pic laaga undi ... 🤣      
     Lol    You your self don't know the answer    I will say this thatha ni nammachu rest of all in politics can't believe     
   IT minister KTR Anna chesina website ni criticizing a....    Andhrolla kutra##     
   Seap lambdik gallu witch companies.     Fire them immediately      
   Your relatives / long distance relatives ignore you because you are poor/not that rich.     
     Rich state tg bro     AP ni rich state antey         
   Famous places lo pedda pedda photographers manchi photos teesi #tags pettesi untaru.    Iyal repu lafoot iphone or android lo photos tessi # tag chesthe pedda use emundi.    professional photos are usuful no.     
   In 1970s ganjai used to be smoken without issues by hippies who used to travel from England frnace Netherlands in mini bus via afghanistan pakistan to rishikesh haridwar.         https://en.m.wikipedia.org/wiki/Hippie_trail     
   Good post. khata number or survey number click chesthe side box lo loading ani vastune undi. Dharani website lo future lo motham details pedtara     
     Eddi lanjodka     
     Ya one was not my fault... time bad emo but this is too much to take.. okati major ey car totaled     
   idendi, alag se alag gang jamainchinara ?     emi chestadi ie batch ?     
     We are creative team of this DB. Join avutava ma team lo?      Just now, Idassamed said:     Yes, wassup m      Good morning @Idassamed     
     thx braah happy new year to u too           
   thammullu inka avi kevalam oppisition kutra..avi namoonalu matrame anandi     
     @takkari_pilla     
      manalni voters list nunchi kuda theesesaru      
     Nice write up ...    CBN ki RK laa.. Pisco ankul ki nee elevation 👏👏👏     
     fine print lo 1 year taruvata depends on vehicle condition ani undi     anduke 2019 rav4 thinking next month  showroom lo vastadi kada     27 lo mottam  safety tech with awd vastadi ani thinkin      
     Nope... Congress is light years away from being competitive again at National elections.     
     odiyamma slam book ichav ga     
     Oh    I see     
   Gud link @kakatiya uncle     
   @psycopk pin this thread till elections      
   Kamma vote bank nakka ke     
   @Amrita  @samaja_varagamana @SushmaReddy     
     k     
     Mingestava... abba aa maata vintuntene entha happy ga undo 🙂     
   Good.     
   Andhra and Rayalaseema vallu kuda kalisi untam ane annaru ga okappadu      
     Lp antey lakshmi Priya rai??     
     Snake bob ki janasena ticket and party lo edo oka padavi kavali danikosam vadi kavalisina esalu estunsdu     
     aapki mother par try karo     
     sare ra LK, nee sarada enduk kaadu anaale...mee amma ni pellani pampu     
   Tollywood ante ne copy....     
   @Spartan @vendettaa     
     aadu Sunny Leone or CBN aa bro meeda padaniki?      
   2018       PARTY   VOTES POLLED   % VOTES   CANDIDATE NAME     INC   92996   47.82%   Uttam Kumar Reddy NalamadaWon     TRS   85530   43.98%   Sanampudi Saidi Reddy     IND   4944   2.54%   Raghuma Reddy Mekala            2014       INC   69,879   38.94   Uttam Kumar Reddy Nalamada WON     TRS   45,955   25.61   Kasoju Shankaramma     YSRCP   29,692   16.55   Gattu Srikanth Reddy     TDP   25,395   14.15   Swamy Goud Vangala            TDP and CPI votes kalisi vachinayi, still TRS didn't announce candidate until 1 week close to deadline and that to gave it to a first timer. leka pote intlo chekka bajana chesetodu. Leka pote ulfa gadu governor kalisi maake first evvali chance govt form cheyaniki anta!!! gutle gadu enko 1 year ekkada kanapada vaddu siggu saramu unte     
     Lol @realitty anta     
     True...but eventually people will lose interest and db will become penta. Hits thagguthay, loss to owners.    Manadem poyyedhi ledhu.     
   partnership aite cheppu          
   @Pink pmed     
   good movie one time watch..          
     enduku vayya spoilers cheptav.... chudani valla kosam edit chey comment     
   @shivaji bro ki film industry related ministry confirm inka ite cabinet lo      
     epatike full acting cheshadu enka emi acting chepistahdu vallatho      
   Jai Garuda Star     
   good song...mv hit     
       oka 2 helicopters .. 5000CR cash ala side ki ettukoccha     
     pmed     
     Not anytime soon     
     Not really .. they will get paid once bill is passed but delay in cks     
     He is a lunch break hero     
   E erripu videos ento, stop watching these type of sh!tty stuff     
     avnu     
   sweet sixteen   ultra fresh from Hyderabad     
     I don't want to degrade by using bad words    Nuvvu kooda ilanti replies padithey comedy ga vundi    Blood blood blood          
     No way it will be advantage    AP public thinking will be caste n free schemes    Development picha lite     
   @mekapichal_mnthmkura     
   2014 : @ 4:00               2018 @8:30               his regard for sonia gandhi was always great and it was same in 2014 and 2018 but congress leaders made enough damage to themselves for KCR not to merge TRS into Congress post bifurcation.    First it was mishandling of Jagan post YSR death and in 2014 when KCR offered to merge his party for Pradesh Congress chief post but DigVijay Singh mocked and turned him down.    Kudos to Jayram Ramesh and Digvijay Singh for shafting ROD into pradesh congress once and for all.                         
     aipoyanaka sava laksha cheptam    camera mundu cgeppevanni nijalu aite india epudo bagupadedi     
     rto online ani google lo search chesthe first result ide coming      
   Meet The Hyderabadi Techie Who Travels 200kms Every Weekend Just To Do Dairy Farming!     May 15, 2018         SARADA Sunil                                    Charan Chelloju – B.Tech (2015) complete chesi software job chesthune tanaki istamaina Dairy farming chesthunadu. Every Friday night 200kms dooram lo unna sontha ooru Peddapally ki bailderthadu, malli Monday poddunaki Hyderabad lo untadu. He does all this to take care of his dairy farm.         1. Passion    Being a B.Tech graduate, he is always passionate about farming. He wants to introduce new techniques into dairy farming, so he selected Azolla (High protein fodder) cultivation. What is Azolla: Azolla is a free floating water fern that floats in water and fixes nitrogen. Azolla contains 25–35% protein on dry weight basis and rich in essential amino acids, minerals, vitamins and carotenoids including the antioxidant b carotene. Benefits: 10-15% Increase in milk production and fat.We can reduce 1Kg of feed concentrate by giving 2Kg of Azolla.             2. Extensive Research    Farm start chese mundhu chala research and ground work chesadu. 3 months patu chala dairy farms tirigi entho nerchukunadu. Hyderabad loni tana inti pakkane oka dairy farm undatam tho roju poddune akkadki velli kasepu undi, akkada vallatho matladi appudu office ki vellevadu.             3. Commitment    Evari mida aadhara padakunda own ga modhalupettali ani personal loan tiskuni sontha ooru aina peddapally lo Murrah buffalo’s tho dairy farm start chesadu. Andharu risk endhuku, happy ga job cheskochu kadha ani nirutsaha parichina, enni problems edhuru ochina oka challenge ga tiskuni ippudu successful ayyadu.             4. Support    Weekdays Hyderabad lo work chestadu, so aa 5 days akkada antha valla parents chuskuntaru. Alage relatives, nearby dairy farmers and friends chala help chesaru ani cheptunadu. Recently, Dr. Rajanna garu (Joint Director for Animal Husbandry of Peddapally District) and Mandal veterinary doctor Kamlaker garu visited the dairy farm and gave a very good feedback for cultivating Azolla.             5. Dedication    Even though he studied in Telugu medium till 10 th , he is good at studies and secured a job through campus placement. Job chestu farming cheyadam is nowhere an easy task. He is the first person in his district to cultivate Azolla and he is also helping other farmers who are interested in this. They don’t add water, chemicals and any other powders. 100 % pure (Pattu paalu) is already being served to many people.             
   naa maddalo h1b and h4b etc shitttt ee forum mottam adhe gola undi all low class desi shittt     
   suggestions please.    my yacht is currently in greece    I want to do something different this time.    no budget constraints     
   monna rajyasabha lo kvp adigina question ki arun jaitley reply ichaadu..development of backward districts of AP ki centre release chesina 1050 crore ki state gov has submitted UC of 946.47 crore but pm emo state gov UC submit cheyyaledantunnadu..who is rite?..throw some light uncle         
     no...what I am sayin is ..you listen first...what I am sayin is         
     mari CA pillani chesukotaniki antha alochistav enti man     
     Reasons ee kinda thread lo cheepa.            
     Thanks I am not moving to data science.i work as middleware admin.To do infra automation I am looking to learn python...     
     Python Tutorials:          Basic installation nunchi started    OOPS concepts kooda explained     
     +1, good for beginners      
     idhi endhuku special aa...idhi gone case ani talk     
   Haha... okasari social media lo trolling chusko(not tdp pages). Oka women ni pattukoni    ”finish chestha” ani matladadam enti ? Aathma gouravam ... thokka ani Cheppemundhu Oka mahila respect ivvadam nerchukovali mana priyathama mukhyamanthri garu      
     sodara.. evaru janalani thittina trolling ni thattukovali.    kcr , cbn ani kadhu evadu ala head weight tho virravigithe andharni vodhala kuda mingutham...     
     health issues evi solve ayyinei bro     
     ee thread lo vellupettava ankul ?          
          antha baane undhi.. daily salads ante liver problems vasthai antaru.. raw food  ki     
     Agreed mirchi no taste buffet ani velladam tappa     
     అంత మహా ...బలుడయినా అమ్మకి వీడు పసివాడే     
     adi telvanodu NTodu... telisinodu Chandranna andukey hitech CM ayyadu..     2 minutes ago, Navyandhra said:     అంత మహా ...బలుడయినా అమ్మకి వీడు పసివాడే            Just now, Navyandhra said:     Adhi ra chandranna ante            
     SC     
     Samara. KCR ni emayina ante pagalakotti ban chesi mingutha.     
   True. Dora will have tough time balancing the budget. He should balance spending.      
     Reservation candidates gola dengalekapothunnam...      
     Annyaaiii iu laavbbb uuu annhaaaaiiiu     
   evarikaina ee mudu cinemala correct breakeven numbers telusa....    i heard F2 ki 1.4 mil, NTR ki 2.5 mil ani ekkado chusa     
     nuvvu kuda pappu gadila vunnav బాబాయ్ వరస yela అవుతాడు. mamayya అవుతాడు     
     @TOM_BHAYYA     oka dharma sandeham 11 a 12 a? Count naku 11 ani telsu     
   Are you sister of sushmareddy     
     nenu ee fafa ni premisthunna , anukunta...      
   snake babu endhi direct ga bul bul ballaya medha padadu     
   I’m from Alabama bro     
     vadiki dollar rate thaguthay ventane thagisthadu peruguthay 2 hours time tehskuntadu      
     lamdikoduku         
   Ltt     
   Indira gandhi adheshala merake nenu CM ayina..    PV ki naku padadhu.. NTR velli indira kalla meedha paddadu kabatte dhigipoya           13:00 dhaggata     
     evado aat gov ravam @wattaa_fruit annaaru veedi gurinchenaa LOL      
   ivanni time waste yevvaaraalu saar...    prajalaki poolu pallu choostharu kaani,aa chettu modalu kaandam choodadam ledu,maa naayakudu future choosthadu ani genuine pulka polavaram video la cheppadu..    mana db future baabu prajalaki money isthe chaalu,free ga money kaavali kaani development avasaram ledu ani decide na...          
     2019 lo matram kaboye sheeyam maa Jagganna ani decided     
   కావాలనే అనుమతులు లేకుండా కట్టి కోర్టు నోటీసులు పంపితే కేంద్రం కుట్ర అని ఎలక్షన్లకు పోవాలి. ఆ రెండు పత్రికలూ 12 చానెళ్లు ఇదే ఊదరగొడతాయి. చంద్రబాబనేవాడు ఎలెక్షనీరింగ్లో దిట్ట !!     
   Ok     
          can you post full size pic?         
     True lol     
           5 minutes ago, sree_reddy said:     nepali gorkha             
     recent gana bro ?? antee yela manage chesavv check area daggara ?     
   Shuttle aadamani salaha ichavv anthakukundu aadadam anukuni lite theeskunna kaani nuv cheppaaka aadadam modhaletta running kante goppa exercise laa undi thankses akkaai     
     Podhigina guddu edhiginappudu kodiki perigina body slim avthunnappudu naalantollako entha aanandhamga unte maatallo cheppalenu     
   yes they are called robo advisors.    WealthFront is good.     
  Jai Bolo Pawan Kalyan ki Jai     
     Mari antha ledhu Ilanti movies bala only can do but ekkuva budget ayyithe evaru help cheyyaleru     
  producer ki leni durada manaki enduku vayya.. all languages lo release cheste 50c not a big deal..    
   పోలా ..అద్దిరిపోలా.. చంద్రన్న రాకకోసం చూస్తూ .. పచ్చని పూలని తివాచీల పరిచి ఎదురు చూస్తున్న తెలుగు తమ్ముళ్లు మల్లి మల్లి నువ్వే రావాలి.. చంద్రన్న      
   11 kadu 12 kids           
     అమరప్రేమ! made for each other జంట      
     hi anna      
     200-300$ Konchem atu itu gaa     
     night kinda pundlu aarabettukovaale     
   NBC sports grill daggara kanipinchindi. Valla frnds tho vundi . Naa wife not interested so nenu dani daggariki vellaledu      
     malli sharing kada.enduku kakurthy 2 nights kosam? oka 1 week stay aithe vere...     
     Adhi acting bro. See her expression     
   hi     
   హలొ. ఒకసారి ఆలా మా రాజమండ్రి ప్రెస్క్లబ్ కి రండి నేను రోజంతా అక్కడే ఉంటాను మా ఫ్రెండ్స్ తో      
     kadu anna unnadu seperate kula gajji fellow from Guntur      
   2009 lo la kaakundaa eesari ayina andhra prajalu maa kaapu samajika varganiki nyaym chesi maa Kaapu god PK ni CM cheste baagundu. samajika nyama kosam plz vote Janasena     
     kingmaker avvalani severely trying     
   veediki anni secrests telisipothunnayi ga..........baba avatharame anukunta next ayithe          
   veedu malli ochadaa long holiday break nundi..intha intelligence network unodu oka 2 hit blockbusters kotukoni savachugaa     
     https://youtu.be/K4Hz-wLI1D8     
     Here is the Video Link Bro:                
     Nature ichinavi povu     
     designed a pipe during my b.tech days in CAD. will that work?         
     they had ishan kishan as wkt keeper and opening were suryakumar yadav and evin lewis and 1st down ishan kishan....may be they will release evin lewis....     
   Warner Anna back ye ga? Aa time ki     
     ok.. baa     
   already booked next tuesday with ATT BOGO      
   CA lo veella badha vammooo. Do they take travel insurance and that covers deliv on B2     
     Understood      
     sexy Balayya Babu     
   Suggest areas to rent apartment and also best areas to buy house..    Is Woodlands area good to settle ?     Thanks for your time           
     If you don't mind living in an area where there are not many Indians Cypress is very good. Decent schools and low taxes and not too far from North.     
   you are Americanized?????? Nen aythe change kaey still jai balayya       
     Evadi annam vadu tinadani chaduvu enduku? Bajatlo muddulu petukovatam samskaram , annam tinatam anagarikama?     
     american friends and hangout cheyanantha varaku nuvu amaericanized kavu  life style change ayindhi antay     
   Cruise to Hawaii...Visa is not required    https://www.costcotravel.com/Cruises/Norwegian-Cruise-Line/Pride-of-America/Offers/NCLPRIHAW20091212     
     eedu telangana accent lo matladithey navvostadi ra ayya . direct assam eee movie .. ee puri gadu edanna hero tho cheyalantey first 6 pack chayamantademo      
     expected      
   Depends on business requirement...    for rich UI experience... use Angular / react , bootstrap etc ...          
   depending on req, if you need reporting flex then python if you need to expose your apis then java/appigee/     
   empty suitcase tho donga saruku tho nimpukochevaada?     
     Samara! Enti aa matalu     
   What’s best time of year for Rocky Mountains 🏔 and Colorado Springs ???      
     Chala costly water      
     Great you still alive, if not gofund Zindabad      
   Ee Sabbam Hare kada TG lo Mahakutami 80+ seats gelustadani preduct chesadu..     
   Hi     
     Vizag is not crowded yet. True.    but Infrastructure antha mundhe ready chesukovali for development. If we have all the amenities then investments will pour in. I am from Vizag, Vizag has lot lottttt of potential to become one of the greatest tourism spots of India. This is a great move by CBN.     
     I’m from vizag too .. so how does it make them dumb bro      
     Bob will form govt with the help of ysrc     
   Thanks to @dallasbujji     
     anduke emo main stream media anytime veela publicity ee chesukuntunaru...adi kuda govt functions lo kuda modi, jagan, BJP same story....     
   Hi stocks      
   Very sad.     
   so sad..RIP kid     
     Prajala nunche vacchadu     
           1 minute ago, Aakupaccha_caradu said:     Atla antey receipt paina working h1 transfer ki, 60 days grace ki atu itu ga transfer withdraw okasari aynaka malli transfer chesi mari telsina frnd valid status lo unattena ?      SEVIS still valid..h1 only approved.. status not changed.. he has to go to India for stamping     
     Wont get new i94 document with H1 approval     
     ok     
     ask your wife she has video I fuc*king* her in ass      
     PK ki koncham Ina thelivi vunte he should immediately issue a press release. But he is not doing that yet.      
           1 hour ago, AndhraneedSCS said:     he said he won't comment on hypothetical questions      CBN ekkada PK tho work chestam ani cheppaledu    clicks kosam edo drama websites ki               
     Lol     
     Please bhayya ala jokes veyoddhu.. me meedha kuda 4 cases pedatharu 😁😁     
     Keka adhi gun chupinchadam     
     +1     
   I am curious about CBN’s strategy on this. Cbn evarni support chesthe valle gelavocchu     
     😂     
   కేసీఆర్‌ ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో కచ్చితంగా పోటీ చేయవచ్చని నటుడు శివాజీ జోస్యం చెప్పారు. రాజకీయ పార్టీ దేశంలో ఎక్కడైనా పోటీ చేయవచ్చని, ఏపీకి ప్రత్యేక హోదా కోసం కేంద్రంపై కేసీఆర్‌ ఒత్తిడి చేయాలని డిమాండ్ చేశారు. కేసీఆర్‌ నిజాయితీని నిరూపించుకుని ఆ తర్వాత పోటీ చేయాలని ఆయన కోరారు.              ‘‘అన్ని భూములను రిజిస్ట్రేషన్‌ చేసుకోవచ్చని.. ప్రభుత్వం ఒక జీవో విడుదల చేయాలి. అధికారులు రాజకీయ నాయకులకు కొమ్ముకాయడానికా? అధికారులకు ఎన్నికల్లో నిలబడాలని ఉంటే... రాజీనామాలు చేసి ఎన్నికల్లో పోటీ చేయాలి. సంక్రాంతిలోపు ఈ విషయంలో సీఎం నిర్ణయం తీసుకుంటారు. ఇష్టం లేకపోతే అధికారులు శాఖలు మార్చుకోవాలి. ఎన్నికల కోడ్‌ వచ్చే వరకు అధికారుల నాటకాలు ఆగవు. లక్ష్మీపార్వతి చరిత్రే లక్ష్మీస్‌ ఎన్టీఆర్‌ సినిమా. ఆ సినిమా రామారావుగారి చరిత్ర కాదు. నటుడు బాలకృష్ణ చేస్తున్న సినిమా ఎన్టీఆర్‌ గారి చరిత్ర. ఎన్టీఆర్‌ అభిమానులు రాజకీయ శత్రువులతో.. చేతులు కలపడం న్యాయమా? అభిప్రాయం చెప్పుకునే హక్కు వర్మకు ఉంది. వర్మ సినిమాలో ఎలాంటి విలువలు కనపడవు. లక్ష్మీపార్వతి ఎన్టీఆర్‌ను పెళ్లి చేసుకుని పరువు తీసింది’’ అని శివాజీ ఆరోపించారు.     
     enni kashtaalu vachaayi bhayya meeku... !!         Hathavidhi !!     
     neeku telishte cheppu bro lekpothe maneyy..raa geyyi ilantivi enduku cheppu..     
     GC     
   hi     
     do you think congress geliste CBN ki edo chestaru? max CBN will win oka 15 MP seats... vaadu kakapothe jaggad/kcr will support.    asalu CBN ki BJP toh enduko chedindo oka sari analysis cheyali.     
   vallu tv choosthunna time lo snaanam ani cheppi elli... towel chuttukoni bayataki raa... tv mundu nilabadi towel ippesi jaaripoindi emanukokandi anu... daily ila thre times chei vaalle ellipotharu     
   Malli na      
   alif laila and karan the detective... and the 2₹ ice fruit after playing cricket     
     Srikakulam and vijayanagaram     jagan vachi potti sesina ravu they are gone case    vizag lo janasena potti seste votes split ayi ysrcp ki bonus      
     konnitiki explanation vundadu man. democratic compulsion valla aa time lo ala cheyyaka thappaledu. charithrathmaka avasaram adi.      
   Trump says there was a stock market 'glitch' in December, but it will rise when trade deals fixed                President Donald Trump told reporters Wednesday that there was a "glitch" in the stock market last month, but that equities should recover as the U.S. completes trade deals with countries like China.               https://www.cnbc.com/2019/01/02/trump-says-stocks-will-rise-once-trade-battle-settled-calls-last-months-market-decline-a-glitch.html     
   denni highest shared article chestahru mana sodharulu      
   original ID's lo no more entertainment. DB traffic undali ante ilanti disco needed. DKC ID lekapothe nuvvu nenu ee thread discussion ee ledu     
   will watch RGV's NTR.....     
           3 minutes ago, CricPokChic said:           Andhra & US lo kuda release chesthaara  ??     
   hawala business emanna chestunra... roju ee checking endi bro     
   LEADER !!                 
   asalu veedni endhuku pilicharu ee show ki ....      
   ok     
     Nice one.. kaani nuvvu hatred gurunchi lecturers antene comedy vundi bhayya.. ayina paykana cleaning ki pulka slaves vunnaru ga      
   assam via chennai     
     Agnathavasi antha hit kakapovachu antunna Tamizh machaans      
     As per sivaji correct ye      
     tacito babu     
     Mental fellow      
     Waste fellow      
     already goal crossed kada!!     
   aa id endi     
     anthe antava .... alage undi vaadi language      
     reddy breed unique gender bro..     
   vedi army etc loudes      
     Black tea ante murikkaalava lo neellu cuppulo posi isthe thaagesi adhe black tea ani chepthunnattunnaavv     
     Edo mee sthaayi maadi kaadu lendi, maaku Tea antene ento teliyadu...     
     Western union     
   unload      
   Matter enti     
   ARM...AR     
     Sadhu Rao uncle chesindemiti arrest cheyanika ? Video lo aithe consensual anate vundi...victim emaina rape charges file chesinda ?     
     Asalu bitcoin ante anto kuda telavani valu konnaru      
   Yaaayyyy     
   Happy new year 🥳      
     Hello     
   సమానత్వ సాధనకు ఎలుగెత్తిన మహిళాలోకం 620 కి.మీ. మేర మానవహారం        తిరువనంతపురం: స్త్రీ-పురుషుల సమానత్వానికి ప్రతీకగా పేర్కొంటూ సీపీఎం నేతృత్వంలోని ఎల్‌డీఎఫ్‌ ప్రభుత్వం నిర్వహించిన 620 కిమీ పొడవైన మానవహారంలో లక్షలమంది మహిళలు పాల్గొన్నారు. సుమారు 50 లక్షలమంది మహిళలు పాల్గొని కార్యక్రమాన్ని విజయవంతం చేశారని సీపీఎం రాష్ట్ర కార్యదర్శి కె.బాలకృష్ణన్‌ తెలిపారు. పలుచోట్ల పెద్దఎత్తున క్రైస్తవులు, ముస్లింలు పాల్గొన్నారన్నారు. మరోవైపు ప్రపంచవ్యాప్తంగా అద్భుతమైన విన్యాసాలను నమోదు చేసే విశ్వ నమోదు సంఘం(యూఆర్‌ఎఫ్‌) మాత్రం 35 లక్షలమందికిపైగా పాల్గొన్నట్లు చెబుతోంది. కేరళ ఉత్తరభాగంలోని కాసరగాడ్‌లో ప్రారంభమైన ‘విమెన్‌ వాల్‌’.. దక్షిణభాగంలోని తిరువనంతపురంలో గల ‘వెల్లయంబాలమ్‌’ వరకు సముద్రతీరం వెంబడి రహదారుల మీదుగా కొనసాగింది. మహిళలతో పాటు బాలికలు సైతం మంగళవారం సాయంత్రం 4గంటల నుంచి చేయిచేయి కలిపారు. మహిళలకు సంఘీభావంగా పలుచోట్ల పురుషులు కూడా వీరికి సమాంతరంగా మానవహారాలుగా నిల్చున్నారు. కాసరగాడ్‌లో ప్రారంభమైన మానవహారానికి కేరళ ఆరోగ్యమంత్రి కె.కె.శైలజ నేతృత్వం వహించగా, వెల్లయంబాలమ్‌లో చిట్టచివరి మహిళగా సీపీఎం పొలిట్‌బ్యూరో సభ్యురాలు బృందాకారాట్‌ నిల్చున్నారు. వెల్లయంబాలమ్‌లో ముఖ్యమంత్రి పినరయి విజయన్‌ పాల్గొన్నారు. భాజపాకు గట్టి పట్టు ఉన్న చెట్టుకుండ్‌లో కొందరు భాజపా-ఆర్‌ఎస్‌ఎస్‌ కార్యకర్తలు.. పోలీసులపై రాళ్లు విసరడంతో ముగ్గురు గాయపడ్డారు.        నాయర్ల సంఘం హెచ్చరిక శబరిమల ఆలయం ఆచారాలు, సంప్రదాయాలను కాపాడటానికి ఎంతకైనా తెగిస్తామని నాయర్‌ సేవా సంఘం(ఎన్‌ఎస్‌ఎస్‌) హెచ్చరించింది. ముఖ్యమంత్రి విజయన్‌పై ధ్వజమెత్తింది. ప్రభుత్వ ఉద్యోగులను బలవంతంగా మానవహారంలో పాల్గొనేలా ఒత్తిడి చేశారని కాంగ్రెస్‌ ఆరోపించింది. ఇది మానవహారం కాదు.. కులగోడ అని విమర్శించింది.     
   ee makyoude gadu ee year sachipotadu.. chandranna's last year      
     Mangalagiri - Data Center hub and Cloud hub with having Artificial Intelligence on it       
     Agreed naku kuda bahubali kanna nachindi . Hero and villain powerful 👍    Movie of year 2018 .     
   For breakfast yummy 😋      
   Sorry for the late notice     
   Aunty use diaper ......      
   Majority funds Singapore ellipoyayi in the last 3 years through CMRamesh, Sujana and Narayana's benami companies.. Nakka ki ade bhyam if by some chance Modis comes back to power, he or loki pappu will end up in jail ani..     
   Jathakalu set avvaka manchi matches ani miss ayyayi. Nenu Front nunchi laila.. back nunchi anushka la unta. Nannu cheksune vadu bahubali avthadanta.. I am like laddu. andhuke boys are craving for me .  daily Oka 100 matches vosthunnayi abba.. I cant decide who is my madhavan ? . So year nakocchina matches annititho bbc vallu swayamvaram plan cheyyali ani na resolution      
   జూనియర్ రామారావ్    Movies lo busy gaa undi part time politics - dialogs ekkuva pani thakuva    యువశక్తి నారా లోకేష్ బాబు :    Ramarao manavadu ane craze unnaaa movie loki vellakundaaa AP kosam tyagam chesina vyakti    aalochinchandi brother                
     nice     
   Okka photo lo anni qualities kanipinchay ante thaappakunda vaadi @futureofandhra uncle ayyuntadu     
   oka telugu fourudu RASASPANDANA kaligi chilakkottudu kodithe thappaaa ani ABN radhaannayya tolded     
   Ok thx      
           41 minutes ago, Heroin said:     Happy new year             27 minutes ago, Paidithalli said:      Happy new year       Happy new year guys....     
       nijanga prajalaki manchi chestey valle gelipistaru vayya . 4 1/2 years lo okka high court kuda kattukoleka poinra     
     Post ur phone number here, theeta unnodu phone chesi nuvvu ammayivi ani confirm chesukoni koncham sepu mixing chesi nuvvu emaina shopping ki vacchelaga anipisthe help chesthe advantage theesukovacchu ani kakruthi thi cheyyocchemo..but itla please help ani pori peru pettukoni post vesthe vastharu mari iga ooo nuvvu adigesav kadha help cheseddham ani      
   Goto meeting     intaki em training istunnav ??      
   Evaduvi ra nuvvu na original id @jesse_bb use chesthundhi?    naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan    @MOD23 @psycopk ban my previous id @jesse_bb     
     Fake pithre      23 minutes ago, samaja_varagamana said:     Arey labbey  ra ninnu anukoni inkodini esthunna pakka thadu lo raa jaldi ochi             
     K     
   Naa OpT extension deny ayindhi back in 2013 ....MTR apply chesa.....approve ayindhi....    Naa case lo nenu volunteer ga work chesina dates naa OpT start date kantey oka one week mundu petta....so they denied saying that u worked illegally for a week ani..later I applied for MTR and sent a letter from my employer that it they accidentally produced the time sheets ani.....luckily it got approved          
   TOP:  RANGASTHALAM MAHANATI GOODACHARI ARAVINDHA SAMETHA VEERA RAGHAVA    GOOD:  BHAAGHAMATHIE CHALO THOLIPREMA AWE  BHARATH ANE NENU EE NAGARAANIKI EMAINDHI GEETA GOVINDAM CARE OF KANCHARAPALEM U TURN DEVADAS TAXIWALA   AVERAGE:  KIRRAK PARTY MLA  NEEDHI NAADHI OKE KADHA SAMMOHANAM PANTHAM AATAGADHARA SHIVA CHILASOW SILLY FELLOWS SHAILAJA REDDY ALLUDU NANNU DOCHUKUNDUVATE KAVACHAM BLUFF MASTER   BELOW AVERAGE :  JAI SIMHA RANGULA RAATNAM GAYATRI KRISHNAARJUNA YUDDHAM JAMBA LAKIDI PAMBA RX 100 SAAKSHYAM HAPPY WEDDING NEEVEVARO PADI PADI LECHE MANASU ANTARIKSHAM   ROD:  AGNYAATHAVAASI TOUCH CHESI CHOODU HOWRAH BRIDGE INTELLIGENT MANASUKU NACCHINDI CHAL MOHAN RANGA KANAM AACHARI AMERICA YAATRA NAA PERU SURYA NAA ILLU INDIA MEHBOOBA NELA TICKET AMMMAMMA GAARI ILLU OFFICER RAJUGADU NAA NUVVE TEJ I LOVE YOU LOVER BRAND BABU NARTHANASHAALA PAPER BOY MANU    HELLO GURU PREMA KOSAME VEERA BHOGA VASANTHA RAYULU SAVYASAACHI    AMAR AKBAR ANTHONY SUBRAHMANYAPURAM IDHAM JAGATH   Tamil and Other Language:  TOP:  96 Ratsasan JANATHA HOTEL[MAL-USTAD HOTEL DUB] KGF [KANNADA]    GOOD:  KARTHAVYAM[ARAMM DUB] AANANDAM [MAL] ABHIMANYUDU CHINABABU IMAIKKA NODIGAL KURUKUKSHETRAM[NIBUNAN DUB] ROSHAGADU VADA CHENNAI MAARI2    AVERAGE:  GANG  MERCURY LAKSHMI COCOKOKILA NAWAB NOTA   BELOW AVERAGE:  SKETCH KAASI PANDEM KODI2 2.0    ROD:  KAALA TIK TIK TIk MOHINI SAAMY SQUARE    SARKAR ODIYAN [MAL]     
     Average movi      
     article modify chepinchu bro. NTR time lo kooda emi development avvaledu ani insult chesthe etla.      
   Evaduvi﻿ ra nuvvu na original id @sinthakaai use chesthundhi?    naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan﻿﻿     
        @sinthakaai nee﻿ BJ partner gadini kukkanu kottinattu kottina.. sappudu lekunda padi unnadu. neeku kooda adhe treatment best emo. aa payakana disease ki.         
   waste     
     Try and pm the result      
     Happy New year     
     Nee yavva ninnu ban chesinollanu anna be.     
     Nag gadi daggara chala dabbulu unnai      
     I see you are Bunny Fan ...      
   Online portal open chesadu kada after you send fingerprint cards and they receive it it would take 48hrs ani ichhadu kada      
     ide link : https://www.edo.cjis.gov/    First deggarlo unna police station ki velli PCC kavali ani adugu vaadu oka 20 dollarlu teesukoni velu mudralatho oka form isthadu. dani mail cheyyi. Pampe mundhu register chesukoni aa ID ni print teesi rendu kalipi pampu     
     I did..it still taking me to submit fingerprint card via mail !!!     
   how would canada immigration finds out if we travelled to USA or not  ?  can we ignore this process ?      
   Really Successful Men never Succeed.         They always have Larger Goals planned Ahead.         Their Journey never Ends.”     
   Online real money petti withdraw chese website evaina unya , please share .          Throw some light on online poker.     
   Oh  auna     
     yeah nenu going ..     vacation ki india vacha vacation iyepoyaka airport ki vellaka choosukuuna expire iyndhani .. wife ki visa vundhi naku vundhi anukoni vacha us nunchi ..     now booked an appointment .. choodali eam avutundho           
     student visa ki kuda aptlo questions ilagey undevi na mundhu carnegie mellon gadiki chethilo watermelon pettaru HYD lo vadi venaka unna avg gadini naku visa gudhharu 30 secs lo lol      
   I want to do 3 certifications, by extension is due 2020 october, time utilize chesukoni...ready ga untey with all technologies..    visa extension biscuit aina sare, india lo job ki problem undadhu     
     aa musaldaani inka enni years talchukuntav  update kaavale     
     details kanukkomani cheppa co ordinator ki     
   Advance Happy New Year for NRIs 🕺     
     Hi fi      
     Mandu ela kodatharoo emo     nenu just oka small brownie     motham fasak      
   Silly constitution....danni amend cheyakapothey itle legislature and judiciary will lock horns...    Religious personal laws ki validity vundadu ani oka constitutional amendment meant chesi dobbithe peeda potadi...adi cheyaru...clarity iyaru..judiciary and legislature kottuka sastaru...saavani daridram vadulutadi     
     hdfc kooda anthe anta.      
   1994 la votlu esi gelipisthe, lachim Aunty ki padavi appachepanika susina NTR ki potu endi, edi esina kuda takuva ne     
   papum pulka gallu ika goddu chaakiri cheyyali     
   padavalu ivvaledani ani anukune pulkas ki answer ichadu choosukondi...     
   USA had such a good system in place, checks and ball aces in place which has ensured better Presidents for 44 times but 45th time, their system miserably failed and here comes Trump.    Govt is now supporting farmers in an Indian way...way to go for the American agriculture, your bad days have just started and collapse is the only future.      
     Runa mafi kaadhu gittubaatu dhara      
   @Banthii         
     Certificate mandatory aa to get R1 Visa? or just Temple lo  voluntary service chesi Visa apply cheyocha?     
   I don’t have any regrets (at least now😂)      
                           After more than 70 years, the iconic single-screen Rex Theatre on Brigade Road will run its last film on December 31. It will make way for a mall with restaurants, shops and a multiplex with four screens.       
     Online lo undi      
   @Allarinaresh10 garu ekda unna ravali     spark streaming output hbase ki ela write cheyali kaste explain me please     
   Which one best brothers ?      
     Any thing for Telugu channels like maa  tv, Gemini?     
     calling @DaleSteyn1     
   movierulz ki emina unda?     
     Ee madhya idhi chesi chesi aa center papà steps as it is esesthunnam     
   amount spent vesukondi     
     Pretty kool     
   K     
     Ok      
   CBN ni aa Narsi @uttermost gaadiki compare chesthaavendhira bil bithri mental illiterate pawala fan     
   wow cricket backdrop tho movie aa? evari biopic?     
     GP     
   Moragatam     
   Vaunty boothulu lekunte spice taggindi video la we want vaunty boothulu     
     some of suggestions were good but some claims like cancer eradication, tumors disappearance are over the top  i would say until proven. veedi suggestions valla  millets rates  penchesi business chesukuntunnaru.      
   WHAT  game     
     chinuku chinuku andelatho     
   koralu antaru, millets. Millet ravi ani evaro okayana unnadu. he tells recipies too.     
     LOL nee yavva mukku loki neeellu vachinayi      
     stl lo crime, shootings ekkuva anta kada bhayya ?     
     idi google review pettu     
   computing is any activity that uses computers. It includes developing hardware and software, and using computers to manage and process information, communicate and entertain. Computing is a critically important, integral component of modern industrial technology. Major computing disciplines include computer engineering, software engineering, computer science, information systems, and information technology.     
   Please puli ni pilli tho compare chesi izath thiyodhu ani manolu briefed      
   TG has two competitive options in terms of Harish or KTR.    But, AP lo Nakka chachi pothe, mental bali gadu and daffa pappu... pathetic.    Confession to GOD: Inkokadi saavu korukodaniki manam evaram. Emo maname povachemo accident ayyi.. forgive me for involving in this post GOD.     
     nuvvu seppe mundu 1st worry abt your state dude..poduna leste ap meeda edupugottu postlu estav...nuvvu neethul septav endi     
     oka balka suman anna...oka srinivas gowd anna...chala inka kavala?..you nasty pulka     
   mundu story cheppu.ekkaa em cheyalo decide chestham..😂     
     Tamil baseline ki boyapati quoting isthe saripoddhi bro .     
   NTR was to marry Krishna Kumari ? wammo 60s lone oka PK undevadannamaata ??    ela miss aindi ? .. pulkaas andaru aapi untaaru - 'pulkala jaati pita' nuvve ila cheste ela ani ?    what say bros ?         
   Tdp spokesperson annaka matladakunda... inti mundhu mugguleskovala ?     She does not have any attention seeking disorder . So nothing  is wrong in that       
   Still waiting .... #KodiKathi #KathiMahesh lantivi  kaakunda serious ga emaina jariginda ?     
     Ltt     
     NAKKA gadi meaning ANNA canteens world lo ekkada levu ani pulkas chepparu      
   Haha denginaa dantlo koodaa anandam vethukuntunna pulkas ki lal salaham     
   Undiporade from husharu!     
     Nope he is not..he is just kohlis right hand..         He is clebrating on India's success not his      
   papam frustration peaks lo sasthunadu mukkodu     idantha sonia aka nakka chanakyam aena     
     365 days crying ga man meru. just today only i am posting . vaddu antava e okka roju kuda      
     em ra @reality ga.    inka enni rojulu KCR gadi sanka lo sugar esukoni naakuthav.ra..aadu geluchudu emo gani, nee non-stop licking matram goram ga undhi..    Poll management chesi gelichina elections kooda oka election eh na. piriki lambdi gallara, honest ga poti chesi geliche dhammu ledhu gani, backdoor yevvaralu cheyatam lo mudndu untaru..    idedho prajalu vote esthe gelichina election la feel avuthuanna mee lanti gorrelani choosthe jaali thappe inkem ledhu..﻿     
     Are you one of them Ankul ??     Nee vote evarikoo cheppu first 2019 lo      
   Dlm     
     😑     
   If cheste tg 420 avutadu     
   Re pipu ga , banisa langalo vunna Jaffa. Key board andari chethilo vundi ra    ani ma Uncle @sattipandu     
   Inkendi...pakka idi jagan gaadi pani ae...Modi and KCR direction la Jagan and PK batch ae cut chestunayi...no doubt about it...     
     + they use sc/st card when it's their mistakes or to threaten others...Stop reservations just for one year and you will see their real worth. Biggest trash of India.     
   BAKA la ki inko week daaka noppi taggademo      
   coupon glitches from past 2 weeks.     bonus gaa eeroju evadi order details ayinaa chudochu. just put some random order # to get details       
   Okkapudu Revanth reddy used to b a good counter for KCR ..... Now somireddy trying , but I think he is not good enough ....      
   I think CBN is waiting for the right time to bring his trump card.     
     Ya... Citizenship 100% adugutaru    Kani fees lo no difference... Atleast for school kids      
     Oh wow...    Vachindayya...katha chepindayya...    vishwadabi rama...vinuravema     
     Ha ha ... EVM tampering tho KCR ni gelipinchi ... karnataka, rajasthan, MP, CG lo oodipoyadu      
   KCR gurinchi chala information cheppadu ... at least I do not know the information before...       
   First of its kind    #FOIK     
   Rei Dramoji Muunda... konchem fact check cheyyara... ee fake pakodi news rase mundhu...     
     vatilo kuda tehnology vadochhu.     
     Came today ?     
   Add @Raithu_bidda2     
   🙏     
   us consulate runs on interview fees ...in short no..it should not effect     
   no impact but tg elections valla closed and holidays.. have a ripple effect on slots and drop box processing.. its taking longer times to move to processing from the drop data...na frnd 10 veste 24 opened and 28 picked..     
     Contest cheyyakunda evadu voddhu anatledhu. CBN n bali gadu velli G lo velu petti vocchadu. Now KCR is taking his turn .           
     Dochukunanduke kada, dukan bandh chesi sontha dukan petukunnadi     
     CBN raped kadu....got raped.     Clarity vundali...lekapothey pulka gallu nasa petti samputaru     
   ysr unte veediki intha scene undedi kadu..     
     I’m karadukattina pavithramayina pulka bro ..    Naa rag ragome NTR rahtha hain      
  manodu eppudooo no1 agarabatthi batch oorkine hadavidi chesthunnaranthe    
   God is Great      
   Rod heat ai melt aindi     
           28 minutes ago, pinnigaaru said:     adding to Ismail bhai list :    badge,bank statements(3-6 months),residential proof(not mandatory)...           thanks basu      27 minutes ago, pinnigaaru said:     @AFDB__REBEL : just out of curiosity asking.. which MLA bhayya ?      aa cheptam....ippudu not in power man ...next elections ayinaka chepta     
   Pulka scams anni bayataki vastayi ipudu...manavallu briefed me emi ledu isari, lopala esi thomude     
   Went to Thai massage yesterday night 10PM small town in Nebraska, 1 hr ki $60 later inside she said 100bJ and 200 everything.         i choose everything, now Manager call and say we have video come and talk to us or we complain to cops         what do next bros?     
     I told that she said go ahead      
     tell her that soliciting is a misdemeanor but running a brothel is a felony     
   march 5th ante e year anukunava sami nuvvu, le le devansh cm ayeka vache march5th     
     sir pakka post lo lokesh annaya stanford english telivi malli bayata pettadu anta. velli contribute  chey. crown in the hat anta     
           10 minutes ago, reality said:     Andhukena, Lokesham konchem kuda thelivi thetalu penchukune prayathnam kuda seyyaledhu?                 
   Tappadu shah and bodi gallani pack cheyalsindey... atal Bihari type bjp party kadu party is full of crooks now          Ltt for dalai      
     Help      
     Offer ltter lo oka line lo mention chesaru, nenu just accept chesa esign chesi...will see how it goes...thanks for reply     
  badexample.    
  All industries ni rock chesthunnadu    
  MS / H1?   
          laps & strip clubs only loser post cheyyala ?         maaku M undhadha ? ani Tom B adagamannadu      
     Thank u         enjoy     
 orey uncle ninnu chuste jealously ga vundhi     