atlwell we wanted to rain on your parade , but this is ridiculous . falcons tweet .
i did not vote yet . . 😂
pettina kaka susko esko
vesina kaka anduke stats cheppina ga
book cheapest flights & hotels domestic / international - it compares all top websites and gives best deals visit - www . comparehunt . com
akhil kanna anr goppa . . aaayane lekunte industry ledu
stopped at 2 minutes . he is saying why this bill was not proposed in last 4 . 5 years . the same question applies to all the parties in all the states . its election stunt everyone knows . it might or might not pass . but will give good mileage to modi .
mana mukkodu istey em matladaru mari
anni raa lu enduku use chesthunav ra . . telugu exam emannarasthunava bali ga .
“ee rashtranni ikapaina nuvve chudali . . . nee chethullo pedthunna “ ani ntr kannumusthadu . . . bayataki velli ntr chanipoyadani cheppa gane “ayyo . . . nenu thecchina chepala kura tinaledha ? ” ani devineni antadu ”lakshmiiiiiii” ani bhoruna arichina ntr
devudu anetodu etla sastadu vaya ? donga devudu ayivuntadu
any suggestions ? manchiga cover ayyevi cheppandi . . . edi teesukunna waste , cheap vi teesuko ante , please cheppandi
india lo teesukovaccha
i want one too ltt
trailer ayithe arachakam ga undhi . sudali cinema ela untadho mari . . . . . . . mamooka is a legendary actor .
bayalu anna vochindu . .
display pic copy chesi pretending to be original . . . ban these assoles . . . or agree you are one of them , then i rest my case . p . s: dp copy chesthunnarane na dp ala pettukunna , now with this fake pakodi id , db will be filled with posts with that dp pic . . . . i am having fun actually 🤣 .
t-mobile ni blame cheyaali ithe
badhakam ani chepte correct ga untundi .
mint konna dbains come here
cheppu
ippudu aa man petti 3 days aitundi . . . more than 10k already order aindocchu only orange undi evaraina cheyakapothey cheyseyandi twaraga you can use multiple emails and multiple cc
better than bcom khan
got email . . . signed up . . . promo code accept ayina kooda 99 ani vundi . . once order submit cheste 59 . 99 charged ani vastundi . . check it . . .
movie padha yatra varake appatlo aa dialogue ledhu anukunta
musali ntr gadi biopic teyyagalavo ledo ani gpsk tiyyamani ntr gaade baligaadi daggaraki pampinchuntadu anta . . orey baanisa lk ee musali ntr gaadi ball seekudu program endi ra naa royya
mana db lo mods eppati nuncho yellow slaves ga mararu ga
antha low interest tho inka enni rojulu all time highs kavali ra meeku stock market la . . . . mee face burn kanu . . . . fed vodu oka 0 . 25% penchathamu ante saal . . . . . lmbdk gallu market mottham sell off mode lo ki theesukultunnaru . . . . crash crash . . . . easy money with low interest ki habituate ayyaru baga vomerican corporate greedy phellows m lo kalipisthatte unnaru . . . dollar value ni . . . savandi yedhavallara . . . .
mueller may submit his findings on russian interference in the 2016 presidential campaign to the justice department as early as february , according to one u . s . official . after that , things could get messy .
more the demand more the supply . . .
no gods , no demi-gods no seniors in the team anta ravi sastri : ) . . . . .
veedi g . . last 6 mnths la 1:3 ratio dhinike sankalu beating y
andhra pai modi chesthunna kakshasadhimpu charyalakai vicharam vumyakthsm chesina tony
kudos navayuga record la kosam try chesi quality ni secondary cheyalandi saalu futjre lo emaina theda osthe jagan bridge kosadu gate ethhadu night velli anadaniki kuda undadhu
mods working on sunday’s also ? ?
antha kanna nicham ga matladina charitra babu garidi
it’s a great election move . . . . now congress , sp and bsp will fight against this and loose at least 2% vote share
no but alludu and his viyyankudu owns construction companies . . .
peaks
gp
vadu adaganukuda adagadu . . . li8
time thakkuva undhi . interview is tommorow bro
those are the ones who own more than state budget and all party leaders are in their pockets
ltt 4 langas
nijam gaane annada or rk abn ki mind dobbi ila raasthunnada motham solar electricity ento , pushpaka vimaanalu ento .
mind minginda endi ediki
my fitbit charge 3 counts my hand movements as steps . even drive chesthunna kooda steps count chesthondi . anyone experienced this kind of issue with this fitbit .
did you put the setting as dominant or non dominant hand ?
wrong click . . . looking fat either way i love her
nannu kuda add cheskondi man mee group lo . . . .
i guess contractor .
vaddu ra ayya . . vadaite ekamga dlck pic adigadu
pettavu ga ts ki pedda raddu
haha lol

eedu motham jarigipoindu . . . nia investigation chesthe veediki endanta problem asalu ? pichi peaks ki velipoindi veediki . . .
omg is this really happening now
who is she ? wat is this about ? fan uncle ,
investment purpose kavachu dosth
akariki bhayya ni langa chesara
oho . . . ippudu edu digaada pulka babu gadi kosam jaakoo edava . . .
kachiguda handi pothunde appatlo
rajaaa edunaveyyy db is missing you . . . . . . ey id lo unavo cheppu
i am not sure but i would strongly say cross check because on-going construction for assembly , ias , mla , hod quarters are next to rayapudi so i don't think 22k is the current price .
adhi in village anukunta
బయోపిక్ లు అంటే మావి చిరంజీవికి అంత లేదు | balakrishna opinion on chiranjeevi biopic #balakrishna #chiranjeevi #balakrishnaonbiopics
hindus will keep voting for them like fools .
ekkuva dabbul mingesina category lo ivvochu ! ! ! !
pin this thread . . temporary high court . . . will be ready by sankranthi . .
four years is a good time to complete administrative machinery . i don’t see this as an achievement in modern era . few ainoatrative buildings katti as usual arachetilo vaikuntam supistadu bachke . . .
vada vadallo polavaram vijayothsava sambaralu
you will ger indian visit visa also in 3-5 b days . and its valied for 5 yrs .
blood n breed lab reports emo
blood and breed ki . . . driving license ( last name ) , car 🚘 backside stickers . . . wa groups . . . . lantivia saripothay . . . lab reports something fishy
kcr mallosari gelavadaniki reason welfare schemes ( raithu bandhu , pensions , shadi mubarak etc ) and weak opposition . janalaki congress ni nammali anukundhamankunna aa sannasulu aa chance kuda ivvatledhu . wait for the right leader who compete with him . . apudu telangana prajale kcr ni thiraskaristharu
thaggipoddi le . . . ooko ooko .
why this gorre not following q , follow q otherwise i will call kcher . . .
hey stray confused dog , use zaleem lotion ani mee manager chepthunnadu your fellow yellow langas ki .
mamulugaa kaaadhu sonia lepi lepi g meeda thanduthaadhi
vaadiki ochindi adhokkatey kadhaa . . . thaagadam thittadam . . 😆
half mental gadu kanna . . tagubothu better emo . . . . one of great us former president also heavy drinker . .
u can also mention capsicum thota lol
directed by aneesh chaganty
nenu vudu lo watch chesaa
using windows 7 i ( one time only ) managed to connect to xfinity by connecting to the hotspot and using the xfintiy login page to securely log in using my username and password , but every time after cannot conect . when i try to connect windows automatically asks for the user name and password ( i'm not on the web browser page yet ) and gives me this message when i ask for the details: radius server: secure . aaa . wifi . comcast . com root ca: comodo rsa certification authority the server "secure . aaa . wifi . comcast . com" presented a valid certificate issued by "comodo rsa certification authority" , but "comodo rsa certification authority" is not configured as a valid trust anchor for this profile . further , the server "secure . aaa . wifi . comcast . com" is not configured as a valid nps server to connect to for this profile .
certutil -dspublish -f c:\users\ . . . \xxx . cer ntauthca
long break taruvatha story starting . . . . id ninchi regular posts ki . . . . but ee id stories kosam . . .
vaunty valla fafa ni neglect chesa . . . . kaani adhi ala jarigipoyindhi . . . . bed meedha ki fafa ni tevadam effort tho koodina pani and 5 out of 10 times workout ayyedhi . . . . adhe vaunty tho 10 out of 10 times workout ayyedhi . . . . so automatic ga ekkuva shared room lo vaunty nee favor chesevadini . . . .
maku enduku bro ee sodi antha . . .
title ki song ki link enti
ide makeup and wig kada . . . ma friend try cheyadam kashtam ba
ok . . . . peeling ani edo undi anta . . . kani naku no idea . . . .
get facial done . . . . if interested manchiga gromming chesuko . . fresh haircut . . . fitting clothes . . nice shoes . . nice cologne
ee angle tho think cheyaledhu . different perspectives good to know . ur comment is offensive though
nee yavva . . . exact idhe cheddamanukunna . . aa title chilipi pedadamanukunna
a botanavelu movement edaithe vundi choosavooo . . baga silipi vayya . . inkoti koda jesina . . .
ltt
cheques & sarees panchudu bandh . .
ade kadaa akkada kuchoni ali veeditho maakee meekee emi isthaayi ani elaa matladathaadu ? briefing kashtam train lo
so sad 😭 . . . . , someone from hospital staff . . raped her
already 15 days mundu stopped
li8 clear avvadhu gani inko job chusko bro . atleast 3 months ayithe you will clear it
yes jaggu cm
ycp n dora is to there to fill the gap
that was part of nda’s make in india initiative . aa credit ina nda ki istara leka babu gare modi vaddu anna rashtra shreyassu , desha bhavishattu kosam kia ni india ki techadu antara . . ? ?
malle poddune chusthe . . . yemi undadha ?
grounds too small bat ekada gattiga tagilina boundary ey
yes almost single handedly took them home . . .
i’ve an idea for ayyappa bhakths . they need to prepare a case for couple of committed women and project that they have a huge belief in allah , saying that they have all good fornunes by believing in allah . and allah came in their dream and ordered to visit a near by mosque to have even better life . since woman entry is prohibited in mosque ( by religious rule ) , they need to put this case as pil in supreme court . then see how supreme court responds . i bet it will be success .
rafael deal gurinchi manam tarvata matladudam le bhayya ippudu subject adi kadu , dantlo chala loopholes and secrets unnayi
nice movie
ituvanti blockbuster story tho kuda tarak hit kottalekapovatam tarak fans yokka duradrushtam . . . tarak ki universal appeal lekapovatam oka pedda disadvantage ga maarindi bo kaada . . . papam .
nh5fc
inka alanti areas ekkada unnai ? manam konnaka pooling lo teskokapote bokka padatadi kada
5 minutes ago , mupaguna said: pink r red . . . pink saree lo oka video vuntadi . . vanty kasak vuntadi . . pink saree in tirupathi ani kodithe ettukoni maree vachesthadi . . . lol same boat
kcr ki kottu ba . . . ninna ugipoyadu meeting lo . .
jaggadiki no nakka thelivi
lol eedokadu . . mahametha gadi time lo em feekadu anta . . . maanchi entertainment to public , they like this athi
kutami gelavali andhulo 95% inc ye gelavali
max railway minister
caste hatred vadilesthey manchidi
andaru guddal laath tanninru . . . malli next pm anta gorrelu anni follow q
with langa or without langa
i think since you have difference of 2 bands ( l 8 . 5 - w 6 . 5 ) it is free if you opt to remark . if that's the case go ahead and do it . i applied for remark when i got 6 . 5 in writing . but my result didn't change . good luck
she is from tg . ika mee edupu aapndi ap lafoots .
after a very long time oka full movie non stop gaa chusa ninna night aa emotions . . aa feel . . sampesadu director and actors . . and music & bgm _/\_ peaks you just go back to your old days . . it haunts . . one of the best love stories ever seen
i think he will loose badly , chala anti undi veediki , anti-modi antadu kani his speeches were towards anti-hindu , verey religious side podu . eventhough he claims himself to be athiest
jd ( s ) ticket ki manchi chance undi . . .
avanni maak telvadu . maa agenda okkate . adento teliyalante nee comment taruvata kondari replies choodu 🤣🤣
he may say as a independent but could get jd ( s ) ticket he has good raport with kumaraswamy . .
chukkala lands ante enti asalu . madi edo land red dot vundi annaru e madya . same a ivi
punching falknaamaa ke punch aaa
reyyyyy . . . siggu leni bodi and shoe . . . cchusi buddhi thecchukondraa
veedu sakshi ki full competition isthunnadu kada . devudankul letters type unnai
andhulo thappemundi chaala paddhathiga aa mahilaki saralamaina bhashalo sunnitha hechcharincharu ani antaadu
nijam - its a lie life ki lie ki difference is 'f - fact' . life lo nunchi 'f' aney fact thesesthey antha lie aa
didn't look at the bigger picture . thanks bro .
trip and any personalized gift
good post
and it’s a cheap car
calling
happy new year
neeku kuda . . . happu new year
first of all naaku temper ey nacchaledhu . . . but simba choosina tharuvaatha temper ey chaala better anipinchindhi
war one side e . . . kcr laga bumper majority guaranty
na 💘dalo db undala 10geyala
nice write up . . . cbn ki rk laa . . pisco ankul ki nee elevation 👏👏👏
nenu independent ga contest chesta ? ?
prapanchakam lo edi adigina taniki tesindi teliyandi teslukovalsindi telusukonidi telusukovadam kosam teliviga teta telugu lo cheptu "my friend" ani spamming chese ni add cheyyali list lo
a practicing muslim that is against conservatives . . . . sure
u mean costly
this term cbn has kept his promises much better than previous terms but no politician can beat thatha
dheeni height entha ankul
papa baundi
ask all questions nee brain thoughts anni bayataki kakku inko thread eyaku ask anni amswer cheseydam ask
finally a good movie from bollywood
overrated 1st half is good aa tharavatha director lost it
that changes daily . . .
ala ra daariki bewakoof

raaja movie kirak undi
for me
vocchey raa . . . inko 10 mins lo shiva vishnu temple ki reach avtha . . noon dhaka aadane unta . . vocchi sampey . . nuvvu nee comedy . .
13 minutes ago , android_halwa said: i really wish it would happen . . . the state of hyderabad . 29 minutes ago , idassamed said: good . 16 minutes ago , sri_india said: yeah . . . aaa tharuvatha inko 100 villages ala . . . next that spread to entire maharashtra followed by entire north india . . . . finally united telangana . . adi dora plan
lp antey lakshmi priya rai ? ?
emo naaku theleedu , marchipoyaa
tv9 gadiki pani paata ledhu
sare ra lk , nee sarada enduk kaadu anaale . . . mee amma ni pellani pampu
gas
rumours
konchamu karamu challali man ee jeevitalu siggu saramu lenivi . . enko 2 months agu kata munduku vastadi malla
local honey . . . to avoid allergies during spring time .
maku april/may lo
where do you work man
adey maku kavalsindi , simple ga vuntey cinema flop
amazon prime ?
db tarapuna official wishes thread veyyinchandi samara ilanti occasions ki . .
to play a role in biopic , chala background work cheyali , bala ki antha oopika interest rendu undavu , so he can only be gud at fotos , screen medha theelipothadu anipistondi
yes . . i m . . . . ekkada ki ravali
pm ye ga adigimdhi partership ki . . . . so andharu pming
y sodhara
anukunendi emi undi that's the fact
i feel is lokulu kakulu kaka
busy unde kaka
super
ankul matalu patinchuoku
atla kudarad . eey memu maatram chudodda . maaku maatram m . . lu ( mansaulu ) leva ?
2014 : 4:00 2018 his regard for sonia gandhi was always great and it was same in 2014 and 2018 but congress leaders made enough damage to themselves for kcr not to merge trs into congress post bifurcation . first it was mishandling of jagan post ysr death and in 2014 when kcr offered to merge his party for pradesh congress chief post but digvijay singh mocked and turned him down . kudos to jayram ramesh and digvijay singh for shafting rod into pradesh congress once and for all .
dhaniki konni techniques untayi , google just a search engine . . adhi based on keywords display chesthadhi anthe
nuvvena
hi la balfi long time yaada sachinav bhai ?
k
thinking to rent this whole place for a week
swearing ante . . may be she thought the real p swearing . . .
chillara manda thayyaru ayyaru man dems
aina aa journalists kuda entha baga aduguthunnaro . . nakka manchi manager
vaani bonda . . . . aa sledging ki script raasindi kohli gaadu
yeah . . that catch could have put more pressure on aussies
2017 starting lo minga
sent home without pay . nice christmas and new year present from thaatha .
yeah singapore vallaki easy nee kadhaa in ap
ok
pls suggest which are best sites to start learning python language . i don't have any scripting background . so please advise sites useful for beginners . . thanks in advance . .
lol
bagunda ra , amma ela undi ? missing me ra
plz feel free to list your best 15 for indian team which should go to world cup . . . . . . in the below list i picked 8 batsmen including 2 wicket keeping batsmen , 2 allrounders with pandya and jadeja , 3 fast bowlers , 2 wrist spinners . . . . . i feel india should go with jadeja given his experience and he gives some depth to the batting order . . . . . . we need to have 7 players who can bat and 6 players who can bowl in the main eleven . . . . . . dhawan sharma kohli rahul rayudu dhoni jadhav pant jadeja pandya bhuvaneshwar bumrah khaleel chahal kuldeep
1 . shikhar 2 . rohit 3 . rayudu/mayank 4 . kohli 5 . hardik 6 . dhoni 7 . jadhav 8 . chahal/kuldeep 9 . bhuvi 10 . bumrah 11 . khaleel/ishanth
no logics only magics
now vuuu . . . . .
just sugars and carbs thinu
suupr dude . congrats
happy friday kaka
mahreen
adi telvanodu ntodu . . . telisinodu chandranna andukey hitech cm ayyadu . . 2 minutes ago , navyandhra said: అంత మహా . . . బలుడయినా అమ్మకి వీడు పసివాడే just now , navyandhra said: adhi ra chandranna ante
mg
quantitative easing ki scope leda
సహజంగానైతే బాబాయ్ వరస అవుతాడు . ఆ పుట్టేవాడు లోకేష్ బాబుకి ఏమైనా లోకేష్ బాబు మాత్రం పప్పుగానే పిలవబడేవాడు
caste ppl ki kaalathadhile . . balayya babu evarinanna emanna ante maatram noru levadhu . . balayya babu ni ante maatram lesthundhe . . . emmmm
operation parrot - oka hero cinema chansululeka polictical angle try chedam ani pree munduku vasthadu ani danclu aypoyaka mali back to owner
id new not person
sure broo no issues
undavalli ankul ki whatsapp lo already evo fwd msgs vache untai ee issue meeda
ante ap opposition leader ki tn govt security ivvaledhu kadha bayata thirigithe . . . first time anukunta cbn sensible ga matladatam
bro my dp looks better than yours
napaina kuda fake account aa 😂😂
why re . . please educate us
ee matta ee *** koduku raitula meeda nirdakshinyam ga 2002 bhashirbagh lo firing cheyinchinappudu gurtu leda . . *** kokudu veedu . . veenata worst fellow ledu . . కేంద్రానిది నిరంకుశత్వం: చంద్రబాబు ఎంపీల సస్పెన్షన్‌ , లాఠీఛార్జిలే అందుకు నిదర్శనం
bp
we don't trust you , babu ! updated: january 03 , 2019 07:20 ist starting thursday , the ysr congress party will kick start yet another innovative campaign for five days exposing the false promises made by telugu desam party president and andhra pradesh chief minister n chandrababu naidu . the campaign “ninnu nammam babu” ( we don’t trust you babu ) will be launched across all the 175 assembly constituencies in the state . the campaign is part of the ongoing praja sankalpa yatra lead by ysrc president y s jaganmohan reddy which is scheduled to culminate on january 9 , at ichchapuram in srikakulam district . all the 175 assembly coordinators across the state will highlight the failures of chandra babu naidu in their respective constituencies and villages . they will conduct meetings with the party cadre , followed by holding public meeting in every village . in five days , they will cover 1700 villages highlighting the mistrust by public on naidu and his government . while assembly constituency coordinators will drive the campaign , booth committee in-charge , and mandal unit functionaries will take part in the ninnu nammam babu campaign . they will project the failures and fake promises of naidu in the past during the public address . condemning the injustice done to the people , the party leaders will unite public against naidu and take the message across length and breadth of the state .
ala adugu tacobell nuvvu . . lekapothe memu enchakka maa white papers release cheskuntunte vachi pullalu pedtada ?
2009 , 2010 , to 2018 varaku naku telisina ekaikaaaa db baktudu psycopk ee
meeku pillalu unnara ? intlo kuda ee gola ne na . . leka pellam pillala muchata emana unda ?
ts mana taalukena
nidi kadu kada . . . i hope it's not
pelli ante enduku istam ledu neku ?
ivanni waste yevvaralu sir , elections ayyaka compulsions elagu untayi ycp /tdp evado okadiki suffort iyyalsinde
ఏపీ లో ప్రతిపక్షాలు రెండూ దద్దమ్మలే . ఇంత ఓపెన్ గా చంద్రబాబు బలహీనపడ్డాక కూడా యూజ్ చేసుకోలేకపోతున్నారు .
ltt
checkin baggage lo vesavaa or netho cabin lo tesukelavaa bro ? ?
akkaai sokka chemata kampu kottina chethulani kaalluga cheskuni aaduthunnaa
to recover ? inko 5 + aithe avvochhanta all is well jai balayya ? jai jai balayya ? ?
budget dhaggara thanu very specific ani krish ohwrk lo cheppadu . . only kvj ke edho unfortunate reasons valla oka fights 30 days cheyalsi ochi 1 . 5 cr extra aindhanta . . remaining all projects with in the or bit crossed the budget anta
bagundha movie ?
maa dhaggara premier shows ki questlabs reports aduguthunnaru bro . . em artham kaatle
kummi 10gadu leader . . . 16:30 to 18:00 evarayina cut cheyyandi ra abbai . . . . social media lo compaigning start cheyyali
kadiam nurseries lo yellow flowers kosame oka 100 acres iccharu brother janalu . .
we’re noting your suggestions . babu garini kalisinapudu briefing ivvamani pisco ankul ki cheptham
ee question loni options . . . youtube comments chadhivaka adhi nijamo kadho confirm cheskodaniki pettadam jarigindhi naku elanti sambandham ledhu . jai ntr . .
nenu okkasari kuda vinaledhu . . . vinanu kuda . . . its a mockery of god .
11 kadu 12 kids
మద నాయకుడు
cbn kutra antunna langas
the 116th class of congress was inducted in washington , dc , on thursday , marking a historic new chapter for the us senate and house of representatives .
rei gap iyyandi ra daaniki . . . . t wood lo already vaadukunaru relief kosam ikkadi ki oste ikkada kooda ade edupu mee mokaal manda
please pin anna bava kaushal - title winner geetha - runner up good support from armies and anti's final fasak from for supporting live feed and broadcasts => bigg boss telugu 2 ----------------------------------------------------- 1 show 1 host 17 contestants 136+ dbians - thread participants 4+ armies 1 vs 1 final afdb poll =============== k army = etc g army = anti k aka tanish tuskers = ganesh granites aka something something = live updtes heros = etc insta meme holder = twitter copy paster = analysing master = rape the opponent = final gettogether show hosts = ============================================= thread started pineed = june 10 thread unpineed = sept 30 views = 1 . 5 m+ = 1 , 500 , 000+ pages = 3000+ replies = 45000+ ============================================== thanks to each and everyone of the thread contributers , participants , fighters , supporters ============================================== assamey brady mirchi ( ) lite bhayya fan warrior drjilani ======================================================================================
akkada cabins expensive no
reality matladu why dreams
and price range
thanks anna to the read and commenting
nenaimaian ammaya e roju em jarigindho motham story cheppataniki . . . .
nenu vocchinapudu kalusthanu brother
any prob tell me
some financial clients only do eb3 anna for example chase anna
video plz
na top 5 anna for current playoff teams 5 . luck 4 . rivers 3 . wilson 2 . brees 1 . pat mahomes
mostly saints will take the sb this year . . . most balanced team mahommes will win mvp so he wont win the sb and their defence is bad . . .
vjw anthe ga mari cbn ki hyd lo same told no
cold ekuvay mukku potadi
2000s , 500s malli ban sesi only 100s 50s pettale
credit & online transactions penchaale . . . nishaani gaalaki already paytm vaadtunaaru kada . . . cash takkuva cheseyaale
will go up for sure
3 minutes ago , mmharshaa said: start ayyai bros
royalty ki pettochu brother aa 20
bail bonds , ripoffs ki manchi geico lanti insurance lu konukovaale . . . . ippud atla ne untadi pattubadda tarvaata assal cheyaalsindi lekunde anipistadi
it’s a big racket read this
they have insurance for unpaid bills . vaadu collections ki pamputaadu but evari kani pamputaaru . at the end even collections sell of these bad payments to more aggressive collectors for 10 cents on a dollar .
house rates affordable unnaya bro aa area lo ? like under 500s ?
mr . మోడీ నీకు . . . వంగి వంగి సలాం కొట్టే గుమాస్తాలు ఎవడూ లేడు ఇక్కడ
sure to no need stamped visa to entering right ?
+100 telugu medium is not an excuse , you have put zero effort to form a sentence . don't even reply or help him .
aithe db lo raktha sraavam ekkuva avtundi annamaata ika nundi
emi cheppaaru sir supr asalu you briefed us
aadoka siggu leni edava chepputho kottinaa enaka pade rakam
neeyavva portfoilo 2% down because of this
what is scratch
annayya megastar gurinchi cheppaledu enti god pk
whats your watch list ? apple , micron , nio , lam research , ge
rahman music aripinchaadu movielo maaya maschindra song my favourite song ee movie lo
🤑
ramakant achrekar , the coach who channeled sachin tendulkar's cricketing pursuits by turning him from an aspiring fast bowler to a world-beating batsman , has died in mumbai today . achrekar had been unwell for a while and had suffered from reduced mobility after a stroke in 2013 . achrekar's academy in mumbai's shivaji park area churned out several others who played for india , including vinod kambli , praveen amre , ajit agarkar and ramesh powar . it was achrekar who suggested to a 11-year old tendulkar that he switch schools - from bandra's new english school to sharadashram vidya mandir - to better his cricketing pursuits . as a player , achrekar featured in a solitary first-class game for state bank of india against a hyderabad cricket association xi in 1960 . he also briefly served as a mumbai selector . in 1990 , achrekar was conferred with the prestigious dronacharya award for his services to cricket coaching . in 2010 , he was awarded the padma shri , one of the highest civilian honours in india . "my actual cricket started when i was 11 . my brother spotted the spark in me and then he took me to [ramakant] achrekar sir . those three to four years under him were really important for my development , " tendulkar once said of his mentor . "he would hide behind trees to see our games , and then point out the errors later on . we would have fun but it was guarded . "he introduced me to was the concept of match temperament . the reason my brother [ajit tendulkar] took me to him [achrekar] was solely because he made all his students play as many practice matches as possible . "
rank cheyandi vayya . . meeku nachina flavor
killed aa injured aina ok kani 50 killed endi
hi
hi
labor country lo veedokkade konchem logics tho matladthadu
aa sai aney oka candidate vunnadu baboi
bob will form govt with the help of ysrc
every year 3k extra vostey em noppi ?
water waste cheyaru cheyaru brother telangana prajalu . . . . you cha posi aarpesaaru
anduke emo main stream media anytime veela publicity ee chesukuntunaru . . . adi kuda govt functions lo kuda modi , jagan , bjp same story . . . .
cocaine possession and dui desi aa abcd aa
ammayi sooper unte no dowry lekapothey dowry compulsory ani db peddalu decided old threads lo
osey lanji
yes untadhi . . . sep 30th varuke vastadhi cap-gap . . . h1 decision inka raledhu ante rendu masters bus tesukovali . .
oh i797 approval notice vastadi but without i94 slip in bottom on page ?
memu link click cheyam nuvvu mingei
true , but delay chesadu antey it will create big confusion and they will lose lot of momentum . nakka thelivi choopinchaadu cbn malli . ade vere vallu chesthe kutra , mosam ani crying start chesthadu .
jagan gadu atttude vadilesi pawan dagara vonguntay easy win for him . . . but pawanala sir em chestahdo . . . tdp ki support chesina vallaki kruthagnatah undadhu nenu cheyatam vallaney gelcham antaru malli
every software engineer in the us who graduated from united ap is a benefactor of cbn's vision and implementation . cbn realized the importance of cs engineering early and boosted more educational institutions to offer mca , b . tech , m . tech . and bca . he built iiit and isb in hyd . to support advanced degrees . it's a different topic that ysr just exploited all the above with free education and started producing useless graduates .
lol emundi taatha
more than 2l majority: karimnagar - if kcr is contesting at least 4l majority , if not minimum 2l zahirabad medak- easily 3l warangal- easily 4l nizamabad peddapalli adilabad malkajgiri candidates tho sambandham ledhu . . kukka ni nilabaettina 2-5l majority
randi itu mee
i am already deathed bangaram
ah traffic lo bun kinda padina scene man
ya goolged abt director will watch his previous movies
ya but avi copies matrame . . . originals kadu . . .
ok bhayya will check . .
do you think congress geliste cbn ki edo chestaru ? max cbn will win oka 15 mp seats . . . vaadu kakapothe jaggad/kcr will support . asalu cbn ki bjp toh enduko chedindo oka sari analysis cheyali .
idhi emo kaani . . neethi nijayithi leni party support asking enti leader ? y this yeah y
photo kosam bottle change chesinrata bro . . vadidi costliest bottle in the meeting ani agraharam lo talk
brother special breed ayinaaa . . . andaritho kalisipovatam ayana goppathanam unlike zoo ntr , lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose cheskunnaadu ap kosam
special breed aa , naaku matram tibetian mastiff ante ishtam .
mundu kuda padinda isonti taadu ? pichakuntla pulka rajakeeyalu bore kodtunayi . . . .
ongo;e candidate evaru baa tdp nunchi ?
chitoor mathram ycp ke . . mana shiva prasad bro inka ravindra bharathi lo veshalu veskocchu
as per dbians , reel is entertainment , so preference is reel rather then real
hi dkc
compulsions are important bro .
aadangi id pettukoni mogadi la tirige narthanshalaaa gallu entha mandi unnaru . . sushma reddy aithe naku telusu . .
which consulate
jaffa chanti_abbai fill in the blank ? discoking
please don’t disrespect soldiers who live and die for country . . . don’t compare them with these corrupted politicians .
great post garu !
bokka lo mv
istharu le evokonni sankranthi ki anni movies commom ega
konni isthe eellaki debba , rajni movies ante more openings expect chestaaru ga big release .
tacito babu
stupid idiot
already goal crossed kada ! !
bagundu . . . ma vote anni ayanake vestham . na kodukulu kuda prayojakulu avutharu .
malli vachara , devuda , vellu baga aa concept ni milking ga assalu , ee sodhi apandra babu , choodaleka chastunnam
peddayana mast 10gindu ga
photos levu anukunnadu anukunta cbn . show me the proofs ani ninna sawal visiraadu cbn .
stone gate in one in coppell isd .
you mean gift message ?
1 . lakshmi ganapathi films competetion valla oscar raledah . 2 . first story teller venu madhav ni esukunnaru . 3 . second one boyapaati and aah boothulu 4 . mooduvaadi peru mani shankar mouli ah
what is the difference between bitcoin , litecoin vs electronium
don’t invest now it’s in bubble mode
happy new year 🥳
yea they call it as fingering . . . . . source : my inter gf told me
asalu sendraal saar press meet video vunte veyyandi vaaa
hi sussu
in city
40 ఏళ్ల అనుభవం తో పాలన ఇలాగా ?
veede kadha bring babu back andhi . cheyyi atu itu ooputhu . just remove the glasses and see the corruption my britherbrother
adhi fans ki mamooley anta ! mic sarigga pettaledhu tdp kutra ani janasainiks tweeting
juice ayipoindi . we need new talent
music in aagnyathavasi was as bad as the movie itself with no nativity
meeru mararu brother ala bathikeyandi
bollywood oka vaividhyamaina natudini kolpoyindi . . . chinnapudu doordarshan lo ee thatha movies chusevadni . . . every friday night
are you pulka to believe eenadu . . . ? fake news kaka
chinnu nuvvu happy ?
mast cheppinav kaka
yeah man . . . sankranthi ki isari white papers tho celebration anta kada
emo uncle news follow ayyi media hype gurinchi press meet petttina mukku dorake teliyali
80 years anta lk gadiki . .
chandra babu naidu . . . mrutyynjaya veerudu . . . thana kshemam koradu . . . jana sankshemam maruvadu . . .
nijanga prajalaki manchi chestey valle gelipistaru vayya . 4 1/2 years lo okka high court kuda kattukoleka poinra
లక్ష్మి గణపతి ఫిల్మ్స్ . . . బండ్ల గణేష్ సమర్పణలో చావు చెరువు 2
tia
poojaveeramachaneni . . 2 days back ye marriage ayindhi appudey masters join ayava . .
zoom is lot better . . .
evaduvi ra nuvvu naa id thi fake create chesukochi naa post lani copy paste chesthunav . ban this fake id
mahanati top ah😟
you are totally wrong about rx100 . i really liked it . . should be in the good column . .
thappu bro . ntr time lo development avvaledu antaav enti . maaku morning levatam nerpinchaadu maaku manchi rice thinatam nerpinchaadu
intiki asalu pothava ?
2018 lo okka cinema theater lo chudadam kudaraledu
idiot
manager ki ekkuva untadhi ba salary
on 12/28/2018 at 5:11 pm , sanathnagar_satthi said: bovada undi ga . . . live dealer option kuda undi
us lo online betting not legal uncles nj and nevada lo undochemo
student visa ki kuda aptlo questions ilagey undevi na mundhu carnegie mellon gadiki chethilo watermelon pettaru hyd lo vadi venaka unna avg gadini naku visa gudhharu 30 secs lo lol
bagane dorkindhi neeku . . denamma 2 weeks nundi chsuthunna date okkati kuda dorkatledhu hyd la . . asalu servers anni block chesaraendhi ani doubt vastundhi . . .
i want to do 3 certifications , by extension is due 2020 october , time utilize chesukoni . . . ready ga untey with all technologies . . visa extension biscuit aina sare , india lo job ki problem undadhu
asalu option ye lehdu bro
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
office lo pani leda ankul neeku
papa di 1st birthday , emina manchi decorated theme suggest cahyandi plz . . ( in limited budget ) thanks ! !
exactly . . 1st year lo em talustadi what she like ani
iddariki age bar ayipoyindi
the department of agriculture will pay $4 . 7 billion to farmers growing soybeans , cotton and other products hit by tariffs in the trump administration's hard-line trade war with china , announcing the first batch of payments from a $12 billion government aid package . starting next tuesday , the agency will take applications from farmers who produce corn , cotton , dairy , hogs , sorghum , soybeans and wheat — products that were targeted in china's retaliatory tariffs , after the u . s . imposed a 25 percent levy on $34 billion worth of chinese imports . politics trump administration plans $12 billion in farm aid to offset tariffs most of the money — more than $3 . 6 billion — will go to soybean farmers . china has been the no . 1 export market for u . s . soybeans , buying nearly a third of all american-grown soybeans in 2017 . "our farmers work hard and are the most productive in the world , and we aim to protect them , " said agriculture secretary sonny perdue , announcing the payment plan . soybean prices have fallen this summer — a process that started even before the u . s . and china hit each other with tariffs in early july . business how are tariffs affecting you ? "this will provide a real shot in the arm for our growers , who have seen soybean prices fall by about $2 . 00 per bushel , or 20 percent" since june , saidamerican soybean association president john heisdorffer . those helped the most , heisdorffer added , will be the farmers who didn't have contracts in place ahead of their harvest and are facing a possible gap in their ability to pay for next year's planting season . another farmers' group , the minnesota soybean growers association , welcomed the news of financial help , even as they urged president trump to end the trade war
calling patti aapram king
google it
easyga dorikipoyadu papam
i know few . . . what your wants
oh ee daarini kuda exploit chesi dobhutunara
if temple office ready to give exp certificate for 3 yers is that enough ?
ban gurincha ? ?
anni perigipoyaka . . single screens workout kavu uncle
yes super hit . . 375 days . . 575 days . . movuerulz lo undi dekho
14 minutes ago , jefferson1 said: online lo undi youtube ?
lite
chuck norris anukunna disappointed
iragadeesindu
ltt
aksharala $120
mark nicholas love this guy's commentary very much like harsha bhogle . . . miss him since no channel 9 any more in australia . .
maaku selavu . . . paisal bokka
was that call from manager asking productivity ?
adhey . , gender ne patti answers untayi brah . . . so andhuku , let ts confirm first .
i normally browse at vs shops katthi lanti tella poris vastharu nalla poris kosam cury kate ki potha g pagala untaru
ok
yes that’s
pmed
1 hr back ee show done . . malla repu afternoon repeating . . yash bhai 🔥
+vd
london lo antha virginsey anna maata , including queen
vaunty boothulu lekunte spice taggindi video la we want vaunty boothulu
too much words though
post here please
lol . . .
yeah $179 ki ac2300 , $189 ki ac2400 kuda vastunnayi .
chinuku chinuku andeato
undi 14 degrees temperature lo 7 rounds esina chemata pattatlaaa
already chusina adi
eat rice sambar pappu pickles and plenty of desi curd if gaining weight start to have broken wheat recipes turn to rotis and freshly made curries
contact any nutritionist in hyd . lots of desi recipes
man , i don't believe in too much emphasis on diet , grand parents ate everything , rice mostly , 90+ varaku bagane unnaru vallu so i think diet meedha too much focus kante mobility chala chala important keep moving , working out etc , mari chetta food avoid chesthe chalu
last ki hero verri pappa avutadu . adhi highlight . picha comedy ga untadi .
east st . louis is the place
you are going to have so much success in 2019 . things have already begun to shift in your favor . everything you’ve been doing this year was the building blocks and foundation for something great . speak it into existence for yourself and be ready to receive . ”
2019 is definitely going to be a good year indeed☺
ok ilanti moral policing poyi verevallaki ivvu ikda nakka tokka langa mukkodu ani matladtaru adi anpinchatleda akda ame politician praja pratinidi and nuvu nenu praja pratinidulam kadu avnu mallepulu pavala ani labour talk inko politician mida chesindi nuvu chese comparision chustunte ardam avtundi ni maturity levels

😂
nahhh man ap ppl like textbook language and diction they are more cultured no
anavsaramga nakka gelikadu kcr ni last week about his trip to vizag and others , kcr gadu correct ye annadu vadu ekkadikelithe nakka ki endhuku
we sent our son at 11th month . . if your not trying to send kid to india early the better pros: day care lo communications nedipistaru sign languages color paintings crafts small science experiments chestaru danintho kids ki curiosity perugutundi sharing nedipistru cons: they pick up things very easily bad things very fast like pushing kids and throwing things from other kids . .
mother not working ayithe 2 years daka ekkadiki send cheyaku . mother working ayithe 6 months nunde elago start chestaru day care . 2 years tarvata play school lo ey
frustration frustration thanks to nakka for bashing mukku
ohh alaa antava ? yeah teaser inka raaledhu gittanollu bolli ela antichaaroo , english proficieny elaa sampaadichnaadu aney topics choopettaali every 10 seconds ki oka twist petti sampeyyaali jai balayya
ante first thought em ostundi intelligent 🤓 fellows ki ani vesa
exposing pakistan . . . . surgical strike .
53 minutes ago , trent said: nijalu enti ante snow uncle . vedu a navven dagariki podam vadu malli cbn ni approach avvadam . delhi lo kalustha anna bsp vallu hand ivvadam . asalu kachara ki evadu telusu delhi lo . akkada kudaraledu ani ikkadiki vachi 2 pegs esi meeting pettindu . andariki telusu idi nuvvu inka cover drive chey
em ra ga . inka enni rojulu kcr gadi sanka lo sugar esukoni naakuthav . ra . . aadu geluchudu emo gani , nee non-stop licking matram goram ga undhi . . poll management chesi gelichina elections kooda oka election eh na . piriki lambdi gallara , honest ga poti chesi geliche dhammu ledhu gani , backdoor yevvaralu cheyatam lo mudndu untaru . . idedho prajalu vote esthe gelichina election la feel avuthuanna mee lanti gorrelani choosthe jaali thappe inkem ledhu . . ﻿
eenadu has atleast something like standards abn matram lol
seattle is at an all time high . . the prices will fall 10 to 20% in seattle in 2019 . . wait and buy . . seattle , sfo and dallas are predicted to be the worst performing markets in 2019 amd 202 . .
కుటుంబానికో స్మార్ట్‌ ఫోన్‌ రాష్ట్రంలో దారిద్య్రరేఖకు దిగువన ఉన్న ప్రతి కుటుంబానికి ఒక స్మార్ట్‌ఫోన్‌ అందిస్తే ఎలా ఉంటుందో ఆలోచించాలి . దాన్ని ఉపయోగించుకుని వారు అభివృద్ధి చెందేందుకు దోహదపడాలి . - కలెక్టర్లతో ముఖ్యమంత్రి
2022 kalla ap lo andariki own homes anta man . dont worry . lokesh tho matladi nra visa theesukoni ap ki veltham le . morning levatam nerpincharu maaku , manchi rice thinatam nerpinchaaru , maa moms ki stoves ela vaadalo nerpinchaaru . homes kooda istharu cbn maaku .
ayyo . . kcr farm house ela undhi ?
pls continue . . . . . . . . time heels . . . . .
unnaara evaraina . especially e-commerce mottam penta penta chesaaru gaaa . lowes ni m kuduping .
self goals . . . hehe . . ! meeru endi vaya . . . freedom movement lo kuda vunnaru . . . meeru edi aina cheyochu
k
kcr ni cheebbnnn em peekaledu . like it or not , 2019 lok sabha elections lo pilla congi kantey trs ki ekkuva seats vasthayi . kcr may play bigger role than cbn in central .
aat mida dummu kuda dulpaledu . .
lol inga ilaanti anni videos choosthuuu goose bumps techukovaalaa ? ? naa valla kaadhu myaan
no separate fee . all kids pay same fee in schools .
6 years old video in manipur state in india
teaser adhiripoyindi ! ! ! ! movie kosam waiting ! ! ! 😍
thx bro
. . . pro pulka kada ?
shutdown ki uscis ki no sambandam . . also no affect on interviews . . lca okkatey affected . . . rahul reddy gada enti nee attorney try chennai
some managers only like ppts
adi bonda white papers . . . . phekudu muchatlu vuntayi . . . . dongs lekkalu , donga panulu and ends with modi kutra
cbn raped ( all navarandhraalu ) . . . . . . . . . . . . . . . .
matram 100% correct . . . papam dandruff . . .
bro y me ?
nakka ki kutlu veyichukune time iyyandi vayya asale age ekkuva . .
why lefing a limp dyick now ? ? ?
pulka poll lo kooda pulkas ki chance ivvaka pothey , chaala worst bro .
aak is pak pak is aak so aak pak karepak logic . lol
abba , akkade pandabetti kasa misa bumchick cheyyalani undi , chaala kasiga tayaraindi naaaaaaaaa
fasak
yes because of cbn
this govt will be technically active only for another 6 months baa . .
adiginavi ani evadu ivamatunadu ? ? parliament lo istam ani chepina vatini iva mantunadu . . bill lo patina vatini honor cheyamantunadu . . . chepanu kada . . parliament is lanjaala kompa… again proved
good move . .
tappadu shah and bodi gallani pack cheyalsindey . . . atal bihari type bjp party kadu party is full of crooks now ltt for dalai
cbn moves gurinchi manam discuss cheyatam waste . . he is chanakya . . he moves the right coins at the right time . .
emi kaadu . . . . ivvu hr to matter cheppu . kani ee maata email , paper ekkada mention cheyyaku just oral
jai balayya
nee edupu maatram aapavu ga
okay . jobs unnaya mari ?
guntur , wassup
you are not appreciating the force of a car crash . the energy created when a car flips is amazing . anything inside the car is a flying object , a projectile . if people are not wearing their seat belts , they can be thrown out easily . doors fly open , windows shatter , rear hatches break off . watch some car crash videos and see what happens . lets watch themin this example truck is only travelling at a measuring drift speed of 40 mph to its side . you can see the first dummy out is taking projectile only to fall on the ground after a interval of 6 seconds . you might ask me "wait dude , no one drives their vehicle sideways ! ! "wait a second , when you try to change lane while travelling at 65 miles per hour and you suddenly realize oops some one in blind spot and retreat really fast , and it is same time when you loose your control on vehicle and things get start flying around . we all know 65 miles/ hr is what most of us drive on the least busy day of your life . in most of the scenarios things go out of control where you think you are still in safe zone . below is where they are actually drifting but they applied brakes and brought car speed down to 30 mph but still it didnt help out ( highly nsfw , please skip if you don't want to see ppl getting killed ) below is case where dude is doing 90 mph - 100 mph on honda insight car . he survived the crash . is simple example of head on collision , this can happen even you hit a tree or a boulder and as you can see both the passengers are out of the car in no second . also depends on the type of car you purchase below are the list of cars that have been given rating for the crash tests by national highway institutehttp://m . iihs . org/mobile/ratings/mobileratings/tspsi handpicked a failed example , in this case toyota camry manufactured somewhere in the window outside 2013 . http://m . iihs . org/mobile/ratings/mobileratings/toyota/camry/1751please give him some respect , he sacrificed his life for our safety please put on your f u cking seat belts , it is not going to spoil your makeup or your ironed clothes for party .
y u bayapetting man with these videos :3d_smiles_216:
safety first vuncle
good post
gp
modale stories aa