thanks bhayya ! !
roju ki 100 saarlu media mundu edo oka event peru tho vachi , roju ade sollu chepthe public ki interest enduku vuntadi .
i did not vote yet . . 😂
rajanna rajyam , rama rajyam
aa rojullo media leka em aadinchaarra janalani antunna
worst analyst veedu
pavurala gutta lo halt anta ra balibabu ga . .
you should ask them .
single day kuda kashtame nenaite . .
so far loss $924 . bought price $32 . 77
devudu anetodu etla sastadu vaya ? donga devudu ayivuntadu
balio gadu in and an mayavathi/rosaiah la unnadu . . . ntr google_map lo kuda ledu
same day ivvara ?
em verify cheyyaru . lease docs pampali proof of adress laga . they don’t accept bank statements or cc statements
frustration frustration . . you dont have patent rights to reserve the id name and display pic . this is virtual world and you are abusing everybody in all threads . enough of your venting . . enjoy db , dont take it serious .
ne id ki fake ochindi ante u r famous in db myan . .
okkasari tom ani kottu enni ids osthayo 😬 adigi adigi vesaaripoya
guys , i have a question and can someone give inputs for my situation . naa old mesthri naa h1b revoke chessadu in the month of november and uscis online status prakaram revoke ayyindhi feb 8th . i initiated h1b transfer in the month november itself but because of current time line , , , my transfer is still pending . . . ippudu time bagha ledu kada . . . per suppose any denial vasthe options emi untayee . . . . work chestunna and client patram kuda submit chessa but little worried as new employer history of filing with in house projects and has red flag with uscis . . options emi untayee in case of denial . . jokes vaddu bhayya . . only serious suggestions plz . . .

2 min procedure . . . antha online lo ne
mari endhuku ee nanga naachi widow postings ?
ippudu aa man petti 3 days aitundi . . . more than 10k already order aindocchu only orange undi evaraina cheyakapothey cheyseyandi twaraga you can use multiple emails and multiple cc
naku nachale . . . roomie gadu alarm pedithene chirak vastadi . . . . kani timepass ki india poyinappudu porallaki iste kush aitharu ani ichina okati
no contract . . . . order deliver aiynaka cancel chesey
samajam etu potundo emo . .
nannaru kattinchina hyderabad ni chelsea ki choopettina lokesh babu . old sweet memories .
clear ga unnadu
rana gadu em takva thinadaa . . vadi pk lashow lo sumanth gaduu epatiki 5 6 sarlu ochindi . . ballaya 2 times .
anii go with the flow ne . . lulu adobe bane kanipisthundi . . presently chip stocks ani dongave . . .
it’s fake report !
పర్యావరణ పరిరక్షణ చట్టం ప్రకారం సింథటిక్‌ దారం వినియోగించిన వారికి ఐదేళ్లు జైలు రూ . లక్ష వరకు జరిమానా విధిస్తారు . జంతువులు , పక్షులకు హాని కలిగిస్తే వన్యప్రాణి సంరక్షణ చట్టం ప్రకారం మూడు నుంచి ఏడేళ్ల వరకు జైలు రూ . 10 వేలు జరిమానా విధిస్తారు . నైలాన్‌ మాంజా దుష్ఫరిణామాలపై విస్తృత ప్రచారం కల్పించాలని ప్రకృతి ప్రేమికులు , అధికారులు యోచిస్తున్నారు . దీనిపై పూర్తి కథనం కింది వీడియోలో . . .
first learn maths then start negotiations with her 100$=rs . 70 , 000 how ?
slow gif please at 01:18
market ki chirstmas/newyear holidays levaa ? unte bagundedi . .
mana telugu valaki prem ekada unna thaggadhu anta . . . . mana telugu variki ekada unna cast peeling thaggadhu ante saripoyedhi ga
cars tho rally brother . . cinema avvagane theater mundhu annagari photo ki palabhishekham
indhuke na kaalchi 10guthunnaru ?
haha true . . . ur right . . trying for understanding . . . sama , dana , beda , dandopayam laga . . . this is just to please her . . . but things are not working anedi my concern . . . . unnattundi india antey kanisam . . . oka 2-3 from now . . . hopefully things settle
ur right . . . i dont know how i will solve this riddle . . . currently using brute force . .
2018 touring awd on road $40 , 250 with mats .
govt ki nadapadam kuda kashtame kadha . .
something good news laantide kada annaai
can mba work on any tech on opt ? what are the options to stay in usa *mba is not stem qualified * only 12 month opt
stem unna courses konni untayi ankunta even in mba . . mathemtics subjects evo 1 r 2 untayi . better to take that
do you know her
those are the ones who own more than state budget and all party leaders are in their pockets
man e vuru medi ? mega engineering group , myhomes teliyakunda eda vunnav
andhra pradesh chief minister n chandrababu naidu on thursday said that nearly 14 million smartphones should be manufactured for distribution in the state . he also said that the state government is planning to distribute a smartphone to each family in andhra for ease of living . the state government made the announcement in a press release from the chief minister’s office in amaravati . however , it did not reveal any further details on how it plans to execute this decision .
adey mana pappu target
sagam pichi nunchi poorthi pichodu ga marindu . . ,
nuvvu edavatam 30 years marchipoyaav . .
ltt
did you put the setting as dominant or non dominant hand ?
car ledu . . . . sontha illu ledhu . . . . savings levu . . . . . gf ledhu . . . . . . employer matram unadu nannu 10gadaniki . . . . . chi jeevitham . . . india lo unte atleast 7 . yrs real exp undedhi
congress govt lo civilians pina enni attacks jarigayo telusa asalu . more over manishankar ayyar gadu red handed ha hurriat vallatho and pakistan politicians tho dorikadu saying we need your help in bringing down modi ani . inka siggu lekunda congress ki evadina support chestada asalu . . . .
antey eppudu naga babu controversary cheyakapothey royal blood and breed fans mega movies ni hit chesevallu antav
evadanna ee video chusi . . . matter in 2 lines . .
biopic la undhi 3 hrs . . waiting for ntr fans to decode it .
i need to send little large amount by mar-apr . . . . i could have sent at 70/71 but decided to wait and now its still going down . . . . . should i wait or send at this rate ? . . . . kodiga suggest cheyandi bros
ma kcr instructions tho andarau sanka nakudu shuru chesirru .
nuv kooda naakarareyyy kukka laagaa
చంద్రబాబు దెగ్గిర కోచింకెళ్ళు . . ల్యాండ్ మాఫియా ఇసుక మాఫియా ఎర్రచందనం మాఫియా ఎల్లుల్లిపాయ మాఫియా అన్ని నేర్పిస్తాడు
esari kuda aus lo series gelvakapotey adi iga eppatiki jaragadu
aadu fake gadu . . . jarra suskoni kakaa
lol . . . . db lo janaalu virgin mary ni expect chesthunnaru . . . . vallu ee threads choosaka . . . .
😲
irrespective of your immigration it’s not the right time to buy house now
akkada reply iste ekkada nee veshaletra , matladite blood breed vennupotu antav tappa comments kottaga emanna try cheyyi
jaggadu or pk cm ayithe nuvvu tappakunda suicide chesukuntavu bhaioo . i thought you will never come to db after chappal slap in tg elections . kcr ummadu kadha bhaiya mee meeda . mana sontha blood place ayithe kukatpalky lo urikichi urikichi kottaru
lol nakka gadiki eppudu kasta kalam vaste digipptadu e kojja lk gadu . . . ne caste slavery roflmaoo
lol
sare fakkaku 10gey
teliyadu . . teliste rate ekkuvaina velli ravali . . lpve da lo manavallaki shopping kanna better
elsa jean , riley reid
hey hey missing ava adams , lisa ann
okay .
goood riddance atleast from tg's high court perspective , tg has been asking for this for a long long time how come this will be done by jan 14 , atleast ugadi anna oka andham chandham
he's english from wales
anybody planning to play any events in this year's wsop at rio las vegas ? ?
collosus , millionaire maker and monster stack tourneys
yeah poker lo vachina money aithe aadu ani intlo annaaru so inka na bankroll $10k reach avvaledhu , , , , , still sruggling in $6000 . . . . .
not for old tvs
what is sri city ?
sez mia
do pappu has guts to contest and win mla seat ?
easy gaa . . batta kuda undali
sanjala kompa lo doors close chesi ap ni anyayam gaa divide chesina party tho siggu sharam lekunda alliance pettukundi evaro , gorrelu evaro everyone knows
*కేసీఆర్ మెడకు ఎలుగుబంటి కేసు . . ! చంద్రబాబు షాకింగ్ ట్విస్ట్ . . ! * కేసీఆర్‌పై ఎలుగుబంటి సూర్యానారాయణకు సంబంధించిన కేసు ఒకటి ఉందని . . దాని నుంచి మోదీ తప్పించారని . . అందుకే కేసీఆర్ మోదీ దగ్గర సారగలి పడుతున్నరాని చంద్రబాబు ప్రెస్‌మీట్‌లో ప్రకటించారు . దాంతో ఆ కేసు ఏమిటన్నదానిపై చర్చ ప్రారంభమయింది . నిజానికి ఆ కేసులో… కేసీఆర్ అరెస్ట్ కావాల్సింది . అరెస్ట్ చేయడానికి… సీబీఐ అధికారులు . . ప్రగతి భవన్‌కు కూడా వచ్చారు . కానీ…అప్పటి వరకూ మోడీని వ్యతిరేకించిన కేసీఆర్ . . ఒక్క సారిగా ఫిరాయించారు . పెద్ద నోట్ల రద్దును . . తీవ్రంగా వ్యతిరేకించి . . ఢిల్లీకి వెళ్లిన కేసీఆర్ . . ఈ కేసులో పేరు తీసేయించుకుని వచ్చి . . గొప్ప నిర్ణయం అని ప్రకటించారు . అప్పుడే అందరికీ సీన్ అర్థమైపోయింది . తెలంగాణ ఉద్యమం పేరుతో . . కాంగ్రెస్‌తో పొత్తు పెట్టుకుని ఎన్నికల్లో పోటీ చేసిన కేసీఆర్… మొదట్లో కేంద్రమంత్రి అయ్యారు . కేంద్ర కార్మిక మంత్రిగా హైదరాబాద్‌ల ఈఎస్‌ఐ ఆస్పత్రి కాంట్రాక్ట్‌ను విచిత్రంగా ఫిషరీస్ డిపార్ట్‌మెంట్‌కు ఇచ్చారు . అసలు ఫిషరీష్ డిపార్ట్‌మెంట్ ఈఎస్ఐ ఆస్పత్రి భవన నిర్మాణ కాంట్రాక్ట్ తీసుకోవడమేమిటో… కేసీఆర్ ఇవ్వడం ఏమిటో చాలా మందికి అర్థం కాలేదు . ఈ ఫిషరీష్ డిపార్ట్‌మెంట్‌లో ఎలుగుబంటి సూర్యనారాయణ … ఎగ్జిక్యూటీవ్ ఇంజినీర్ . ఆయన ఇలాంటి వ్యవహారాల్లో పండిపోయారు . ఈఎస్ఐ ఆస్పత్రి భవన నిర్మాణం కాంట్రాక్ట్ . . ఫిషరీస్ ద్వారా తన చేతేరికి వచ్చినందుకు… తెలంగాణ భవన్‌లో కొంత భాగాన్ని కట్టించడంతో పాటు . . కొంత మొత్తాన్ని కేసీఆర్‌కు లంచంగా ఇచ్చారు . ఎలుగుబంటి కేసు పై జస్టిస్ పాండురంగారావు కమిటీ నివేదిక సమర్పించింది . ఎలుగుబంటి పాండురంగారావు . . కేసీఆర్‌కు ముడుపులు ఇచ్చిన విషయంపై . . సీబీఐకి క్లారిటీ వచ్చింది . అయితే కొన్నాళ్ల పాటు . . ఆ కేసు అంతర్గతంగానే ఉన్నప్పటికీ . . కేసీఆర్ మొదటి సారి సీఎం అయిన తర్వాత 2015లో బయటకు వచ్చింది . ప్రగతి భవన్‌కు సీబీఐ అధికారుల బృందం వచ్చి సుదీర్ఘంగా ప్రశ్నించి వెళ్లింది . ఆ తర్వాత కేసీఆర్ పూర్తిగా . . మోడీకి అనుకూలంగా మారిపోయారు . ఆవచ్చే కేంద్ర ప్రభుత్వంలో తాము భాగస్వామిగా ఉంటామని . . ఆ కేసును బయటకు తీసి . . కేసీఆర్ సంగతి తేలుస్తామని టీడీపీ నేతలు హెచ్చరిస్తున్నారు . అంటే . . కేంద్రంలో కాంగ్రెస్ వస్తే . . కేసీఆర్ పనైపోయినట్లేనన్నమాట .
central lo congress gelavali ante full anti waive ravali modi paina . . . antha ledhu ipudu . . . maawati is not supporting upa . . . akhilesh gadu etu side pothado thelvadhu . up lo vallaki minimum 40 vosthayi . congress might be end up with 110-130 seats . inkem kalpukunna 200 kuda kashtame . . trinamul complete ga congress ki support chesthahani cheppalem . . . chala kashtam . . . atu itu chesi malli bodi gade vosthadhemo anipisthundhi
endi december 12th nunchu mic ichi napudu antey crying kada . . . oka press meet endi
tv9jaffar - ali bhai bhai
to workaround the issue , you can export the certificate of the ca that issued the certificate to the authentication server to a file . copy the file to the workgroup machine and then run the following command from an elevated command prompt: certutil -enterprise -addstore ntauth ca_certfilename . cer source:
comedy unnadu aa pencil tho pettina meesam tho . . jai balayya
dattatreya gadiki mike ichara ? ! ? ! how re .
and some are fighting for hindu women rights into sabarimala temple
justify ur words . . prove ur spine
we want ladies version antunes veeera
chala vadthuntaru . . but nakayithe thelvadhu . .
facial option good ba . . . . itlantivi inka emaina telusa . . . . . vadu koddiga black untadu . . . .
28 ankunta
chepputho kodithe padeeeeulu mani sound vasthe chepputhone kottinattu . . . . ye ninnu kottinappudu different sounds emanna vachaya bro ?
baga chilipi
trs win mahakootami just fight
modi kutra . center not giving money .
rubmaps teludu ee qmaps enti ?
appudu bit ok ippudu maree gap vachindi . . . even bjp amit shah has asked cadre to be ready for lone fight . .
yes jaggu cm
bjd and aidmk too
konni rojulu rafel annav . . . . adi flop ainadani ippudu shabarimala na . . . . next enti . . . .
anduke mimmalni pulkas anedi . nda support thone vachindi adi kani credit vachevi matram motham nakka gade chesinattu project chestaru . veedi balla biscuit ina vatiki emo bjp ni blame chestadu . .
uscis make a determination that a violation of status occurred
kaka motham chadivaka naku artham ayendi enti ante same degree level ayete prob , first ms chesi next phd chesthe no issues but first ms chesi 2nd time kuda ms chesthe prob anukunta , possible ayete ms nundi phd ki change av early ya emina start ayye college lu unte ( but not sure ila help avtado ledo )
enchakka teenage enjoy cheskoka . . em peekudam ani engg complete chesi 16 years lo ?
chance unde . . . kani kudarale
three points in the bag in the afc asian cup opener . . . . next up uae . . . draw aina chalu we will have good chance to advance to the knockouts . . .
kottesam
ide migilindi manaki
waste
mothaniki sabarimala controversey venakala bjp mastermind undi ani oppukunnav , discussion over
rati yuganiki tisukelthe tappa bjp uniki kapaduko lenidi bjp facism tho ne batukuthundi starting nundi kerala lo jarigindi kuda ade
evariki cheppukovalo kuda ardham kaka vesthunna . . so elago as usual na threads content telsinollu happily stay a way
vodiyamma . . . . . jaggad kuda avineethi sommu gurunchi matladuthunnadu ante . . . . this is the right time to go to mars .
vastadhi bro kani acre ani nuvvu nammali anthe
mana abayillo 99% mandi chustamu , 1% tedagallu tappa , ipudu amayilu koda open ga matladuthunaru porn chustam enjoy chesthamani , but still mana db pedalu idi tappu ante ksaminchagalaru . but mana db amayilu nizam vopukone diryam vunallo yentha mandi . . . as of now open ga matlade vallu chepagalaru 1 ) recent post of business man sec sex in xvideos super nice . . . 2 ) white dress amayi , kalldala abayi in guntur internet sex scandal is too nice ( not sure where it is available now ) 3 ) mysore malliga is too old , long years ago this is good but now feel bore no more intrested to watch that . . . . . me favourites with search key + website chepagalaru .
1 yr back found indian chittoor girl in pink sareee jai balayya
use teamviewer
lol asalu yemi install cheyalemu brother , cant even able to send emails in the offie laptop to outside .
yup that’s true . ending nachala .
ala anipiyatle video lo
akkada g bumps man okkokka sheep ki . . kachara gaadu mingutunte sammaga undanta
who allows him 😂 mamta , mulayam , dev gowda batch 😂😂
2 mp seats tho telangana state techadu kcr . . . . . 17 tho pm avvaleda anedi talk . . . .
cbn kante better ga . . .
emundi sendraal saar paala vyaaparam maanesi burnol ammukuntadu thammullaki . . . . . . . . . . . .
caste hatred vadilesthey manchidi
fyi naa roommate n frnds pulkas . . . db lo okati iddaru frnds vunna vallu kooda pulkas . . naa ex pulka ne . . . inkekkada cassette hatred . . . . oka verri pulka gaadini veerudu soorudu antunte . . em peekadu ani minguthunna . . ee process lo pulka drives vesthunna baanisa pulkas ni mingutha . .
what am i ? chutiya or pulka
banisa🐕 already oka baka gadu frustration frustration anukunta thread meeda thread sethu enjoy chesthunna ani rod fettinchukuntunnadu
ayane vodili ravalsi vocchindhi kadha . . because of “briefed me compulsion”
dheen thassa ravula boddu , idhi realization ante . . . . okka bhairi 10gthe “nene katta” “nene petta” stage nunchi adhi natural ga “bangaru baathu” ( nenu peekindhi em ledhu ) ane stage ki vachhadu . good .
your commitment is strongly supported and encouraged always by everyone here
next pm babu garu ani already decided no
care hospital lo evarini adigina cheptharu . . ayina people shouldn’t take balakrishna’s words seriously . . .
geethagovindham . . . . 4/5
theatre lo chusa . . . . naku nachindi
asal poyinchaku . . . nenu 2 times observe chesi li8 teskunaa
invitation letter and documentation ( banks statements ) . vere countries ki ayite check list column untundi usa ki not sure . i think no such column they ask in interview emo as fill chesedi ds160 anthe ga ? nenu evariki sponsor cheyaledu
valla bank statements , fd's babu . em chupinchakunda visas istara ? if they sponsor themselves proof of finances chupinchali . they dont need yours if you are not sponsoring but will be strong case and help to get visa if you show yours as well especially blood relative kadu family friend kabatti .
nen adinaadi naa statements gurinchi akkayo ee list pamparu bank verification letter pay stubs . bank statements for past six months . visa extension approval notice ( i-797 ) letter addressed to consulate for visitor visa . invitation letter for visitor visa photo copies of passport pages affidavit of support form i-134 . pay stubs , passport copies , visa docs , invitation letter anni ok . . migithavi not required ( 1 , 3 , 8 ) if they can sponsor the trip ani naayokka idi
veellantha db reality shows conduct chesi . . db traffic increase chesi sai ankul ki revenue penchina mukhyulu . . konni families valla krushi valla bathukuthunnayi
yes . . sinnababu sillyfellow
chukkala lands ante enti asalu . madi edo land red dot vundi annaru e madya . same a ivi
idhi inko pacha id . . . .
అందరూ ఈ చిలకమ్మ లా ఉంటె లేబర్ కంట్రీ ఎప్పుడో బాగుపడేది
reyyyyy . . . siggu leni bodi and shoe . . . cchusi buddhi thecchukondraa
కమ్మని ప్రేమని పంచె అమ్మ లాంటి చిలకమ్మలు ఊరూరా ఉండాలి . . వారి ఆశీస్సులే చంద్రన్న కి శ్రీ రామ రక్ష . . ఏమంటావ్ బ్రదర్
publicity . . . idhi cbn publicity . . . . tammulla mind dobbesina publicity
no arrests were immediately reported after the shooting . city police were "working to identify the suspect ( s ) involved , " they said in a news release .
actors batti decide avutaru chaala real konni fake antey
arey nu origin kada ?
ninna edo prss meet looking annadu ante
prashanth pavani pranay
emanna pithinavaa ?
akariki govt kuda db ne following kada
vadem cheyyaledu . tcs/infy galla laziness
🤣
true .
vaallake white dress lu thodugutharanta bro
navyandhra pawala ki supporting aa ?
cheppandi vaaaaa
tag is usually used to search by that word
mainly twitter
india lo dead cheap and easy ga dorikiddi basic ga colleges ki daggarlo dorukidii
asking for a friend . . his spouse is doing ms , not house wife . . ( giving info because expectations might change ga ) . her bday is coming in 2 weeks , their first anniversary in march nannu adigadu ilanti vishayalu nannu adigina modi ni adigina pedha difference ledhu . . shame to shame
old thread edo undali anukunta , you can post link also
eddi lanjodka
edo alochistunna two times moment of flash lo . . . luckily no one injured
i will take a break . . . mali confident ga drive chestana ?
assamey bhayya ( alex baa ) pedda reddy
happy new year
happy new year
paste pic pls also idli dosa ki baguntunda ? calling
pic em karma link teesuko nachite buy sesko
use me
war one side e . . . kcr laga bumper majority guaranty
pulkalantha kootami ki sye . . . kootami dhe vijayamanna ❤️dapati
isari vijayam naade . . . nenu gitla odipothe bandlanna sakshi ga , 7'0 clock blade tho gonthu kosukunta . . .
induku kaadu turkollani ongobettedi taaata . .
yes shushil kumar shinde 2004 -2006 madya ap governor ga chesaadu ga . .
36/60 warranty saying nante
see with your eyes man . where did he fulfill all the promises . #bloodlove yiuarr talking like sotineni
medak karimnagar mahaboobnagar nalgonda . . . next kammam
avi second tier kada . . . like nizamabad to kavitha . . . ktr may look at these . but , new focus area ante kammam only remaining .
bjp vaste minister , rakafote
ekkada contest cheste emundi . . . eedu karminagar , mn ki peekindi emi ledu . . . goosbumps kodam nalugu tidathadu . . . . gorrelu chokkalu chinchukuntaru
andhuke meeku nenu fan ankul
పేరు చివర 4అక్షరాలు కూడా ఒకటే
ltt
there is something else other than chex which keeps the bonding btwn boy n girl go long bro . . . . varies from case to case sense of humor etc lantivi . . .
ee movie meedha chala debates discussions eppudo aipoinay
awesome movie
madhyalo bumchik scene baagundi , fast fwd chesukoni kachithanga choodali
overrated 1st half is good aa tharavatha director lost it
jeeessss . . . . . . . . . . estimated completed date nov 30th ani vundi kindha . . .
that changes daily . . .

frustration appudey started lol
abnormal is new normal . .
vokkadu kuda press meet petti chepparo ledo . . . leda cheppina channels deliberate ga ignore chesayemo ?
rey﻿ gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id ni ? yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi ﻿
chasssss . . . ellessssss
androlla kutra
snake bob ki party seat guarantee aa aythe .
hare rama hate krishna
idhi maree toomuch . . trivikram veediki call chesi cheppada aa story theesthunna ani . . gas andhra na ? gutle na ?
chory
just now padddai naku
i give bonus every month to my employees
baa bonus tho rich trip plan sesaava
pmed
chala weirdest things
decaf or beer ata
komfa deesi nuvve na aaroju starbucks lo kalisindi endi antha galeez ga tayaarainav
happieee newyear sai baa
db tarapuna official wishes thread veyyinchandi samara ilanti occasions ki . .
500 or 5000 . . zero ki value lekunda ayipoyindi ?
not really . . they will get paid once bill is passed but delay in cks
hahaha lot of db people don't understand this bro but "thank you"
bolli n ramarao chala chesaru . ysr vocchaka endowments konchem set ayyindhi . ee bolli n ramarao dhatiki uri veskoni chacchipoyevallu pujarulu . . andhuke matti kottukupoyaru next elections .
number block cheyi . . . .
guys post here only when this guy answers “inthaki ss vishayam entha varaku vachindi” . dosclaimer . no one should post here until you see answer for my question
duck the people ! idiots they expect government to pay their bills with other tax payers money !
aa lekapote merge sesevadu anta source: anta . com
thinking to rent this whole place for a week
modi oppukuntada ?
ltt
alane aithadi . . anduke chee b n salahalu teeskovali . .
2017 starting lo minga
i mean old singapore or naya singapore ?
good to know . . abn laga singapore lo kuda mana domination e annamata
ok
gp
trump says he can declare national emergency to build wall president donald trump said he’s considered declaring a national emergency to circumvent congress and build a wall on the u . s . border with mexico . “absolutely we can call a national emergency because of the security of our country , ” trump said friday at the white house . “i haven’t done it . i may do it . we can call a national emergency and build it very quickly .
character suggestions: anna garu ntr , vijay shanti as keep bellamkonda as best friend lp as pinni . . . .
head first python kuda baguntundhi . . . .
bagunda ra , amma ela undi ? missing me ra
world cup lo captain support kosame unchutunnaru . . . world cup will be his last . . .
no logics only magics
hush
rip eppudu 5$ eppudu avuthandi
endho ee market . . . ee manipulations in deng0000 . . ee bare market lo kooda factom pumped 7 times . . waves 5 times and bitcoincash 3 times in 6 days
nu raasina backdrop nuncha adiga man ? it's from the details you gave only
insurance konukunttee monthly 500 -600 kattukovalli adhe insurance ee kattakunte 1000-1500 $ fine . . go for that option if you are healthy and younger
kaka question chusi answer cheparade
just sugars and carbs thinu
makki choose == luccha చెల్లుకి చెల్లు 👍
em thittaru ani kadu evarini thittaru anedi important . . cbn common man ni public lo thittudu bigger issue than kcr cbn ni thittudu . .
hoyasala somerset buffet ippudu ela vundoo . ayina manchiga tamarind tribeca nyc or junoon or indian accent ki povachu gaa eppudu gaa biryani paneer butter masala kadai chicken kakunda try some fine dining stuff too .
rei rei
hyaaffyu farayyydyaayyyy
quantitative easing ki scope leda
this is where you get the saying that u . s . dollars are backed by the “full faith and credit” of the u . s . government
areryyyyyy sreradagaa nbaa myddaa gyudavvareaaa
ade lachmi baamma cheppindi nee laanti telivi thetalatho babu kaavaali ani cheppadanta swamy
snake babu endhi direct ga bul bul ballaya medha padadu
poyina saari davos lo antha leader ni pm anukunnaranta . . chaala deshaala pm presidents dhaggarikochi leader ni pm anukoni parichayam cheskunnaranta
success is having people who genuinely care us . rest all can be earned . jmo .
what’s your success definition
healthy family wealthy family
full form enti bro ?
arey nuvvu nakka batch a or bokka batch a ?
ltt
abba chaaaa free eyyy antha vp gallu inkaa unnara ?
malli bp vastadi veedki . . malli emina ante pk or chiranjeevi ni . gelukuthunnadu baaga . . . cmon gusa gusa
no . i think pilla scamgress + ycp will form govt
yes brother
ayana ki em democratic compulsion vundo bro .
calling to cross check reporter sai maths . also calling to counter also what the modi video reporter sai is talking about .
loan waiver and pensions lanti state government schemes ni revenue deficit gaa showed anta . pilla congress fans vachi bark cheyyakunda , if you have proof they didn't showed like that , post cheyyandi .
ల
adigina daani gurinchi cheppakunda eee sollu yendhi
nuvu evaro seppu first
add scrooge saab and chitti uncle and alex to the list
కావాలనే అనుమతులు లేకుండా కట్టి కోర్టు నోటీసులు పంపితే కేంద్రం కుట్ర అని ఎలక్షన్లకు పోవాలి . ఆ రెండు పత్రికలూ 12 చానెళ్లు ఇదే ఊదరగొడతాయి . చంద్రబాబనేవాడు ఎలెక్షనీరింగ్లో దిట్ట ! !
no need of any permissions , leave the bureaucracy to the leader
nekemaina ardam ainda man
follow avvaleda yellow media lo last one week elevations
better than denial
we need to catch up bro ma club loki ra . . . . . drinks on me antunna bullodu
drinks endi vayya gaddi kodadamu
evaranna vaduthuntey pros and cons konchem cheppandi . is it worth $150 ? tia .
evaro annattu nuvu inka konnatte
24 minutes ago , panipoori said: maa ceepeete brathukulu meeku ardam kaavu le ani eppudu cheptuu vntaadu
అస్సలు ఆశ్చర్యం లేదు ! చంద్రబాబునాయుడనేవాడు ఏదైనా చేయగల సమర్థుడు . అవినీతి అనకొండ ఇటాలియన్ దెయ్యం అని తిట్టి కాంగ్రెస్ తోనే కలిశాడు జగన్ ఒక లెక్కా ?
balayya movies all languages . . sona ankul oka madhiriga kuda kanipinchatledha neeku telugu king anagane tamil lo soodaru . . balayya hero ante bollywood lo chudaru . . gps meedha attack ki ochina parisians middle eastern countries lo release cheskovali inka
perodic movie kada . . trailer impressive ga unte . . ade hit avudi . .
veedu witness nenu antadu malli idi naa opinion antaadu . . . . . thammullu inka veedi pics inka wallpapers ga pettukuntaaremo . .
flowers adhe yellow flowers mana leader kosame poosthunnayemo .
ఎం భజన ఎం భజన కమ్మగా వుంది ఈ భజన
aa . . . keeravani gadu inko phulka gadu . . . . mari over ga feel ayyi padadu . . . . . . biopic theeyandi ra ante . . . . . veelu mythology level lo theesthunnaru
yes
proofs
akkada cabins expensive no
i tell anna is it to post like this on tv ?
google is no longer safe to use aa
but you can stop putting your personal data at risk . using google is different than depending on atoz . you can use duckduckgo . com , most people aware of this search engine since they don't track your browsing history or habits .
yes i agree ! ! but duckduckgo doesn't have google's user base and search results kuda major factor y people stick on to google
like salary 10000rs vastundi anukondi . . next month nundi 5000rs vastadi . . . bus ticket 50 unte should be made to 25 ala ayithe takkuva denominations ( no need to 1000 or 2000 ) use cheyochhu kada ? ?
👏👏👏 1000% agreed . . .
thanks anna
sure anna ?
sai from wiscondin lo working anna , he like packers a lot anna psycopk emo microsoft seattle lo working anna these two are relatives anna from cummode family including me sai picha lite candidate with no caste feeling anna ade mana psycopk is kula pichi guy with yellow blood anna chala anna e clarity ?
anna y laughing ? clarity ivvu anna please
mk will win
he looks like one no .
good that he immediately responded . now cbn will accuse pk as fourth modi .
add deshaun watson
enti kodi kathi kutra central kutra kaadha as per op-garuda ?
thank you bro , i to me write best the english but to speaking is no improve for me in the meetings in people front . how to better to my learning speaking ?
where to download software bro ? or is it to the youtube videos ? is to the tutorial or training ?
i can give a try
kaani opening baga click ayaydu ga surya . . . . middle lo rohit fail ayyadu baga last year . . pollard disaster . . . . pandya brother decent . . . .
elections kosam aparu uncle . . elections amlli vachesthadhi
vachinava anna
you can schedule more than twice . i think the limit is 5
khaidi 150 ki 1 millions collections datithe . . t-mobile and att vala anaru . . same logic e movie ki applies aa ? btw balakrishna looking good as ntr
already booked next tuesday with att bogo
bak fage close ainaka papala kosam em vadutunaru , a website lo dorukutaru nammable ga . ca vasulu jara gattiga seppandi
pelli cheskunna restaurants lo tinatleda . . . . . pelli ki daniki sambandham ledu bro . . . . .
ca lo veella badha vammooo . do they take travel insurance and that covers deliv on b2
vennupotu podistee vacche arthanadamaaa
lol nuve chepedhaniki polling data ki ponthana ledhu . . inka po
besides tendulkar , he also coached many other international players like vinod kambli , pravin amre , sameer dighe , balwinder singh sandhu , ramesh powar , ajit agarkar , chandrakant pandit and current indian batting coach sanjay bangar .
india lo kuda evaru tinatledu ala ippudu at least chaduvukunna vallu
what ?
from where to bro ?
contest chesedi js ayina see you are asking babu . gif matchi naa dp pettuko vaa
sendranna chakram baaga tirugutunatu vundi kada
of course . . . adi nijam anuko
eedu telangana accent lo matladithey navvostadi ra ayya . direct assam eee movie . . ee puri gadu edanna hero tho cheyalantey first 6 pack chayamantademo
edu inka cinemalu thiyyadam avasaram aa . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . powder kottukunta , sharmi ne 10ga ka . . . andhuku ee sahasam .
whats your watch list ? apple , micron , nio , lam research , ge
nuvvu barbaat
apple effect .
konalante account edho open cheyali ga . . . konchem beginners ki guidelines ivvochuga
devudu ane belief ? ? devudu never encourages fascists idealogies , papam devudini kuda ee matram sambanam leni politics lo ki lagestharu so called moron politicians
movie lo varma kalai martial art inspired me and i leanred few tips from one of the marital arts guy in tamil nadu .
hi
hi
'a lion at shivaji park' it's an anecdote which sums up ramakant achrekar , who passed away on wednesday at the age of 87 , the best . so excited was the man upon seeing a talented youngster play tennis-ball cricket in chembur that he landed at his house past midnight . the idea was to convince the boy's reluctant father to change his son's school so that he could focus on cricket . realising that the father was adamant that his son would be better off studying well and taking up a job to support his middle-class family , achrekar did something which left the father stunned and embarrassed at the same time . "it's difficult to believe , but sir took out rs . 1000 from his pocket - which in 1978 was a big amount - and told my father: 'this will be his monthly salary from today . ' it was embarrassing for my father to say 'yes' to him ! that's how my long cricket career began , " recollected former india stumper chandrakant pandit , while fighting his emotions as he spoke to toi about the most loved coach on the cricket maidans of mumbai . the news of achrekar's demise saw a pall of gloom descend on mumbai's cricket community . even as they rushed to have a last glimpse of their beloved 'sir' , several of his students , who went on to play for mumbai , india , or at least bagged a job because of the cricket skills that he had imparted , paid rich tributes to a man who played a much bigger role in their life than just being a cricket coach . "personally , it's a big loss for me . he made me the person i am . he taught me how to deal with hard times on and off the field . his love for the game was real , " said ex-india batsman-turned coach pravin amre . "the service he has given to not only mumbai cricket but to even world cricket is unparalleled . i hope sachin ( tendulkar ) takes it well , " said sandeep patil . "all his memories are flashing in front of me . . . of sir walking in to shivaji park . it was only about seven-eight days back when i was telling my wife and daughter that his presence at shivaji park was like that of a lion . it's a big loss for mumbai and indian cricket , " said former mumbai stalwart amol muzumdar . "he was like a father-figure and mentor to me . he was the one who spotted my talent . i never played inter-school cricket - harris or giles shield . i just went to a summer vacation camp in rcf , since i stayed in barc which was nearby . he picked me up there , and then he was after me to change my school . when i was in standard xi , he got me admission in ruia college , " said former india opener and coach lalchand rajput . "i started my journey under achrekar sir . i owe everything to him . he instilled one value in me early on: 'you need to practise , and you need to work hard' . he made sure that in our initial years we practised and played a lot of matches . that laid a solid foundation for us to build our cricket on , " remembered former india pacer paras mhambrey , currently the india a bowling coach . "he is responsible for making the lives of so many cricketers , a cause for which he spent his entire life . and he had no 'selfish interest' behind it ! i had no clue that i had any talent or potential . he gave a direction to our careers . it's not just that he produced test or ranji cricketers - but he helped people get jobs because of cricket . and that helped those people support their families . he's played a huge role in everyone's career , " praised former india seamer balwinder singh sandhu . some famous achrekar anecdotes when tendulkar and kambli got a dressing down the test versus england in february 1993 at wankhede is remembered for india inflicting an innings defeat that sealed the 3-0 whitewash . but what it is also famous for is the fact that the city's most fertile cricketing stable , shardashram vidyamandir , had three of its ex-students , in the playing xi . tendulkar , vinod kambli and amre . however , as the cameras looked for achrekar in the crowd , that search proved to be futile . achrekar was at the cross maidan as both his schools , shardashram english and marathi , were contesting the final of the harris shield . however , he was still up to date with the proceedings across the street and saw a few overs where he witnessed tendulkar getting out for 78 and kambli fishing at wide deliveries from chris lewis and paul jarvis . both were summoned to the cross maidan and were given a dressing down . achrekar asked kambli , "don't you know where your off-stump is ? " . the lecture helped kambli as he went on to score 224 on day 4 . the coins of motivation at the shardashram nets , when dusk almost married the evening , achrekar used to give his favourite ward , sachin tendulkar , a new challenge . in fading light , after the 13-year-old was exhausted facing bowlers for almost an hour , he used to place a one rupee coin on top of the off-stump and tell the bowlers , i will give it to anyone who gets sachin out . it was a challenge that most bowlers failed and the proof of that is the number of those coins that sachin has in his treasure . that they still occupy pride of place in his opulent trophy cabinet , shows how stiff the challenge was and how expertly tendulkar dealt with it . slap after a triple ton chandrakant pandit scored a triple hundred in his very first match for shardashram , and that too on the opening day of the game . however , pandit was out after hitting the ball in the air . as soon as he came back , he was expecting that 'sir' would give him a pat on the back . however , achrekar slapped him hard , leaving pandit a little shocked . the boy realised his mistake when achrekar told him that he could have batted on . later , he slapped pandit again , when he was caught brilliantly at covers while driving the ball , in a friendly game . achrekar was upset with pandit that he gave that chance to the fielder . he didn't want his students to come up with any excuses .
most women reach peak fertility between the ages of 23 and 31 . after that point , fertility starts to decline in most women . at the age of 30 , healthy , fertile women have a20 percent chance of conceiving during any given cycle .
what’s best time of year for rocky mountains 🏔 and colorado springs ? ? ?
us lo seat belt lekunda chestunte desam lo tappu ledu . manishi ekadaina anthr
hi
sarkaar is from vizag ? ? wow . . so i know atleast one dumb asshole from vizag now .
eligibility unna avasaram ledu antunna myan
anduke emo main stream media anytime veela publicity ee chesukuntunaru . . . adi kuda govt functions lo kuda modi , jagan , bjp same story . . . .
wont get new i94 document with h1 approval
for more views n more money hire a good looking chick n get ready with cheesy thumbnails no matter how good your content is marketing is imp need those clickbaits
take chex video with your wife/gf post , everyone will enjoy post in xcode as well
he said he won't comment on hypothetical questions
babu back to what he does best . . bending and begging .
let's see may be they are analyzing the issue , but they have to give a fitting reply to nakka
ya goolged abt director will watch his previous movies
only two terms max . next ?
democrats lo okka strong leader ledu man
lol . . andhra biryani pendalaga undhani comment chesinavadini siggu lekunda suport chesthara ?
em cheptham brother , compulsions ani okaru front ani inkokaru
inko sagam ghmc elections lo and monnati kukatpally elections lo poyindi
video lo unna bike ki , video title ki asala matching ledu .
ademo kaanee bandi chedipothe veedu daanni toskuntu velle video veshe 1 billion views guarantee
man with 🏀 🏀 . vennupotu ni support cheskuntu matladalante chala trolling ki prepare ayyi undali

make sure u dont give out details to random people like brokers in india . . documents poinai kada . . kbza cheyanike easy aitadi . . . court ki vellina pani jargadu . . so nuvvu info evadiki istunnavo jagratta , even employees in registar office are not nammable . . police station lo oficial complaint munde ichi pettukoni , and then go to registar office . .
advantgaes: gc , comunication skills , f**ing e angle lo ayena support chestharu , disadvantages : no dowry , india inteki money pamputa ante guddalo tantharu ,
oracle exadata and goldengate male pro__xy kavali bro vunte cheppandi please .
శ్వేతపత్రం పేరుతో చంద్రబాబు నాయుడు ఏపీ ప్రజల్ని మరోసారి మోసం చేయాలని చూస్తున్నారని మాజీ ఎంపీ ఉండవల్లి అరుణ్‌కుమార్‌ మండిపడ్డారు . 10 రోజులు అమరావతిలోనే ఉంటానని దమ్ముంటే టీడీపీ ప్రభుత్వ శ్వేతపత్రంపై చర్చకు రావాలని సవాల్‌ విసిరారు . ‘ఓవైపు ఏపీ టాప్‌లో ఉందంటూ శ్వేతపత్రంలో గొప్పలు చెప్తున్నారు . మరోవైపు బీజేపీ మోసం చేసిందని అంటున్నారు . ఈ రెండింటికి లింక్‌ ఎలా కుదురుతుంది’ అని సూటిగా ప్రశ్నించారు . శ్వేతపత్రంలో ఉన్న నిజానిజాలు ప్రజలకు తెలియాల్సిన అవసరముందని అన్నారు . శ్వేతపత్రంలోని అంశాలు నిజాలే అయితే చర్చ పెట్టండి అని పునరుద్ఘాటించారు . చర్చలో తనది తప్పని తేలితే క్షమాపణ చెప్తానని పేర్కొన్నారు . ఏం అంశంపై అయినా తప్పులు మాట్లాడి చంద్రాబాబు దొరికిపోతున్నారని ఎద్దేవా చేశారు . ప్రజల్ని ఇంకా మాయ చేయాలని చూస్తే ప్రజాస్వామ్య మనుగడకే ప్రమాదమని హెచ్చరించారు . బుధవారం ఆయన మీడియాతో మాట్లాడారు . అది మధ్యాహ్న భోజన పథకంలోని ఆహారమే . . అన్నా క్యాంటిన్‌ భోజనం మధ్యాహ్న భోజన పథకంలోనే తయారు చేస్తున్నారని ఆరోపించారు . అన్నా క్యాంటిన్‌ భవన నిర్మాణానికి రూ . 10 లక్షలు ఖర్చయితే . . యభై లక్షలుగా చెప్తున్నారని ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు . ఎన్నికలు వస్తున్నాయనే పోలవరం , అమరావతి నిర్మాణాల పేరుతో హడావుడి చేస్తున్నారని ఎద్దేవా చేశారు .
ap development kosam bodi working na lol anna please confirm pushpam statement
thappu brother prathi telugu vaadi gunde sappudu lo lokesh babu untaadu
i bought the condo near to the city where i live . you should look for an area which is not too expensive and also the taxes & hoa fee are not too high . sometimes you can look for a condo in a downtown too . also the rent which you earn should atleast be 1% of the price of the condo .
srikakulam and vijayanagaram jagan vachi potti sesina ravu they are gone case vizag lo janasena potti seste votes split ayi ysrcp ki bonus
chitoor mathram ycp ke . . mana shiva prasad bro inka ravindra bharathi lo veshalu veskocchu
ah cruise gadine adugu
personal baa
75 eppudu avuthundo
valtheru - i like this word
just like rajagopal survey in tg elections .
"controversial cm" everything about him , including his death was a controversy .
scam artist .
approved e . you will get it in 2 weeks based on their checks
hyderrabadd
india lo publicity youtube lo video kinda comments chudu ma anna edo english lo iragottad ani jansen fans feeling
k
jaffas email pedithe vastunaru
orey sagam panulu sannasi . . . ee chantidhanikkunna thelivi neeku aa kodi katthi gadiki lekapaye . . . bodi ki bj chesthunnaru chandranna ki support cheyyakunda
2014 to 2017 mee vallu icharu ga bjp ki
thanks arya garu
avasaram ledu maa vijayawada lo already metro lo velthunnam
telugu lo release doubt antunnaru pongal ki already all theaters blocked for vvr , ntr biopic & f2
ramudu . . . vali ni dongachatuga champindhi . . . edhuruga nilabadi champaleka kadhu . . ala champadam kudharaka . . . . cbn kuda adhe chesadu . . kalla mundhu party sankanaki pothunte . . telugu prajalu ekkada road na padtharo ane avedhana tho . . manasu champukoni ala chesadu . . ramudu thappu ayithe . . . cbn dhi kuda thappe . . ramudu chesthe dhevudu annaru . . cbn chesthe nakka annaru . andhuke i hate that labor country and brothel house
arrey item ga ninnu kuda mod chesarenti ra mee pulka peddamanshulu ?
mari nuvu pm of india ani nee id hack chestaru . . . yellow terrorist anukunnaru emo raaa
useless junk . . now kaushal mundakodaku doing extra overaction
28 minutes ago , susmareddy said: black tea , people staying in backward countries won’t understand
these services became too fancy , maybe friend ki transfer chesi ivvamanu or use any other door delivery services ( like flowers/sweets ) where you can write gift messages after you send money to their bank account
so ippudu nuvvu langa nakuthunava
oats with fresh fruits , yay yummy
enduku arrest cheyali ? what is the crime i say ?
he didn't release uncensored full video
what is the difference between bitcoin , litecoin vs electronium
10 grams gold sametha anduke vachindi bro
nee dp lekka nuvvu pedavi korukutha kinda hastha prayogam chesav ante , rendu udipoyi kinda padathayi anta 😀
block chain , ai nerchukunte block chain capitol of the world vizag lo job guarantee . avi nerchukokunda akkadiki velli java annav antey malli tea , coffee istharu .
for breakfast yummy 😋
i shop at kmart 😛 checkmate walmart and target
jathakalu set avvaka manchi matches ani miss ayyayi . nenu front nunchi laila . . back nunchi anushka la unta . nannu cheksune vadu bahubali avthadanta . . i am like laddu . andhuke boys are craving for me . daily oka 100 matches vosthunnayi abba . . i cant decide who is my madhavan ? . so year nakocchina matches annititho bbc vallu swayamvaram plan cheyyali ani na resolution
vedo verripuvvu ki parakasta . . almost aipoindi market . . chinna uday kiran la adangi instgram posts pettukoni intlo kurchune time ochindi
sarey kanicheyyi flow lo . . . .
evaro god pk bhakthudu vesadu . . . . evarina ikkada postandi vaa images n info
a lot of the money has been diverted to singapore in the last 3 years . . last 3 years ap lo corruptions is at its peak . . .
orey vere states ki iche funds tho compare chesi chudandi ra jaffas . . central instutions ki eedu ichina funds tho foundations kuda veyyaleru . . same with capital . . inka backward districts , disaster mangement kinda ichinivi ekkada pettukovalo kuda teliyadu . . . polavaram ide money flow unte bodi nundi 2050 ki kuda complete avvadu . . . estimations kuda perugutha untadi kada
' jesus christ . . . . . . god must save u .
vachi em cheyyalamma ?
yeah man . . . sankranthi ki isari white papers tho celebration anta kada
happy new year
deniki adi uncle
thanks . . happy new year
yeah ilaanti songs important
palana ante eedi . . . .
dhini mi orilo teaser antara😲
idi expected ga title chusthe
are you garal or boy ?
te what to watch latest trailersimdb picksbest of 2018horror guidestreaming movies & tvamazon originals movies showtimes & ticketstop box officecoming soonmost popular moviestop rated moviestop rated indian movieslowest rated moviesmovie news tv shows imdb tv spotlighttop rated tvmost popular tvtv news celebs born todaymost popular celebscelebrity news awards & events oscarsbest picture winnersgolden globesemmyssan diego comic-consundancetoronto int'l film festivalawards centralfestival central featured video games for industry professionals india spotligh what to watch latest trailersimdb picksbest of 2018horror guidestreaming movies & tvamazon originals movies showtimes & ticketstop box officecoming soonmost popular moviestop rated moviestop rated indian movieslowest rated moviesmovie news tv shows imdb tv spotlighttop rated tvmost popular tvtv news celebs born todaymost popular celebscelebrity news awards & events oscarsbest picture winnersgolden globesemmyssan diego comic-consundancetoronto int'l film festivalawards centralfestival central featured video games for industry professionals share home top rated trending quizzes top rated telugu movies top 50 telugu movies as rated by imdb users 1 . maya bazaar ( 1957 ) 8 . 4 2 . aha naa pellanta ( 1987 ) 8 . 2 3 . sagara sangamam ( 1983 ) 8 . 2 4 . nuvvu naaku nachchav ( 2001 ) 8 . 1 5 . mahanati ( 2018 ) 8 . 1 6 . arjun reddy ( 2017 ) 8 . 1 7 . bommarillu ( 2006 ) 8 . 0 8 . baahubali 2: the conclusion ( 2017 ) 8 . 0 9 . aa naluguru ( 2004 ) 8 . 0 10 . athadu ( 2005 ) 8 . 0 11 . shankarabharanam ( 1980 ) 8 . 0 12 . vedam ( 2010 ) 8 . 0 13 . #pellichoopulu ( 2016 ) 7 . 9 14 . kshanam ( 2016 ) 7 . 9 15 . gamyam ( 2008 ) 7 . 9 16 . manmadhudu ( 2002 ) 7 . 9 17 . gundamma katha ( 1962 ) 7 . 9 18 . drushyam ( 2014 ) 7 . 9 19 . prasthanam ( 2010 ) 7 . 9 20 . rudra veena ( 1988 ) 7 . 9 21 . baahubali: the beginning ( 2015 ) 7 . 8 22 . gitanjali ( 1989 ) 7 . 8 23 . rangasthalam ( 2018 ) 7 . 8 24 . aditya 369 ( 1991 ) 7 . 8 25 . shiva ( 1989 ) 7 . 8 26 . manam ( 2014 ) 7 . 8 27 . leader ( 2010 ) 7 . 8 28 . okkadu ( 2003 ) 7 . 8 29 . tholi prema ( 1998 ) 7 . 8 30 . happy days ( 2007 ) 7 . 7 31 . kshana kshanam ( 1991 ) 7 . 7 32 . pokiri ( 2006 ) 7 . 7 33 . oopiri ( 2016 ) 7 . 7 34 . kanche ( 2015 ) 7 . 7 35 . arya ( 2004 ) 7 . 7 36 . annamayya ( 1997 ) 7 . 7 37 . aithe ( 2003 ) 7 . 7 38 . eega ( 2012 ) 7 . 7 39 . khushi ( 2001 ) 7 . 6 40 . anukokunda oka roju ( 2005 ) 7 . 6 41 . c/o kancharapalem ( 2018 ) 7 . 6 42 . goodachari ( 2018 ) 7 . 6 43 . kick ( 2009 ) 7 . 6 44 . anand ( 2004 ) 7 . 6 45 . magadheera ( 2009 ) 7 . 6 46 . nuvvostanante nenoddantana ( 2005 ) 7 . 6 47 . bhale bhale magadivoy ( 2015 ) 7 . 6 48 . ala modalaindi ( 2011 ) 7 . 5 49 . malliswari ( 2004 ) 7 . 5 share home top rated trending quizzes top rated telugu movies top 50 telugu movies as rated by imdb users 1 . maya bazaar ( 1957 ) 8 . 4 2 . aha naa pellanta ( 1987 ) 8 . 2 3 . sagara sangamam ( 1983 ) 8 . 2 4 . nuvvu naaku nachchav ( 2001 ) 8 . 1 5 . mahanati ( 2018 ) 8 . 1 6 . arjun reddy ( 2017 ) 8 . 1 7 . bommarillu ( 2006 ) 8 . 0 8 . baahubali 2: the conclusion ( 2017 ) 8 . 0 9 . aa naluguru ( 2004 ) 8 . 0 10 . athadu ( 2005 ) 8 . 0 11 . shankarabharanam ( 1980 ) 8 . 0 12 . vedam ( 2010 ) 8 . 0 13 . #pellichoopulu ( 2016 ) 7 . 9 14 . kshanam ( 2016 ) 7 . 9 15 . gamyam ( 2008 ) 7 . 9 16 . manmadhudu ( 2002 ) 7 . 9 17 . gundamma katha ( 1962 ) 7 . 9 18 . drushyam ( 2014 ) 7 . 9 19 . prasthanam ( 2010 ) 7 . 9 20 . rudra veena ( 1988 ) 7 . 9 21 . baahubali: the beginning ( 2015 ) 7 . 8 22 . gitanjali ( 1989 ) 7 . 8 23 . rangasthalam ( 2018 ) 7 . 8 24 . aditya 369 ( 1991 ) 7 . 8 25 . shiva ( 1989 ) 7 . 8 26 . manam ( 2014 ) 7 . 8 27 . leader ( 2010 ) 7 . 8 28 . okkadu ( 2003 ) 7 . 8 29 . tholi prema ( 1998 ) 7 . 8 30 . happy days ( 2007 ) 7 . 7 31 . kshana kshanam ( 1991 ) 7 . 7 32 . pokiri ( 2006 ) 7 . 7 33 . oopiri ( 2016 ) 7 . 7 34 . kanche ( 2015 ) 7 . 7 35 . arya ( 2004 ) 7 . 7 36 . annamayya ( 1997 ) 7 . 7 37 . aithe ( 2003 ) 7 . 7 38 . eega ( 2012 ) 7 . 7 39 . khushi ( 2001 ) 7 . 6 40 . anukokunda oka roju ( 2005 ) 7 . 6 41 . c/o kancharapalem ( 2018 ) 7 . 6 42 . goodachari ( 2018 ) 7 . 6 43 . kick ( 2009 ) 7 . 6 44 . anand ( 2004 ) 7 . 6 45 . magadheera ( 2009 ) 7 . 6 46 . nuvvostanante nenoddantana ( 2005 ) 7 . 6 47 . bhale bhale magadivoy ( 2015 ) 7 . 6 48 . ala modalaindi ( 2011 ) 7 . 5 49 . malliswari ( 2004 ) 7 . 5 50 . dhruva ( 2016 ) 7 . 5
can they cum in your mouth ?
telugu: agnyaathavaasi - 2 times jai simha - 1 time rangula raatnam - 1 time bhaaghamathie - 2 times touch chesi choodu - 1 time chalo - 2 times howrah bridge - 1 time intelligent - 1 time tholiprema - 5 times gayatri - 1 time awe - 1 time manasuku nacchindi - 1 time kirrak party - 1 time mla - 1 time needhi naadhi oke kadha - 1 time rangasthalam - 13 times chal mohan ranga - 1 time krishnaarjuna yuddham - 1 time bharath ane nenu - 4 times kanam - 1 time aachari america yatra - 1 time naa peru surya naa illu india - 2 times mahanati - 10 times mehbooba -1 time nela ticket - 1 time ammamma gaarillu -1 time officer - 1 time rajugadu- 1 time naa nuvve- 1 time sammohanam- 1 time jamba lakidi pamba- 1 time ee nagaraniki emaindi -1 time pantham - 1 time tej i love you -1 time rx 100 -1 time aatagadhara shiva -1 time lover - 1 time saakshyam -1 time happy wedding - 1 time goodachari -2 times chilasow -1 time brand babu - 1 time geeta govindam -4 times neevevaro - 1 time narthanashaala - 1 time paper boy -1 time manu -1 time care of kancharapalem -1 time silly fellows -1 time shailaja reddy alludu -2 times u turn -1 time nannu dochukunduvante -1 time devadas - 2 times aravindha sametha veera raghava - 6 times hello guru prema kosame - 1 time veera bhoga vasantha rayulu - 1 time savyasaachi - 1 time amar akbar anthony - 1 time taxiwala - 2 times kavacham -1 time subrahmanyapuram -1 time next enti -1 time padi padi leche manasu - 1 time antariksham - 1 time idham jagath -1 time bluff master -1 time tamil/other lang dub: gang - 1 time sketch - 1 time karthavyam - 1 time aanandam [mal] - 1 time mercury -1 time kaasi -1 time abhimanyudu - 1 time kaala -1 time tik tik tik -1 time chinababu - 2 times mohini -1 time lakshmi -1 time cocokokila -1 time janatha hotel [mal] - 1 time saamy square -1 time kurukshetram - 1 time nawab -1 time nota - 2 times pandem kodi2 - 1 time sarkar -1 time roshagadu - 1 time 2 . 0 - 2 times odiyan [mal] - 1 time kgf - 2 times maari2 - 1 time hindi : padmavat - 1 time padman - 1 time raid - 1 time october - 1 time 102 not out - 1 time raazi - 1 time parmanu - 1 time veere di wedding - 1 time sanju - 2 times gold - 1 time stree - 1 time batthi gul meter chaalu - 1 time sui-dhaaga -1 time andhadun -1 time badhai ho - 1 time kedarnath - 1 time zero - 1 time simmba - 1 time
deeni denghali swami kasak untadi lanje
if schools taught actual life skills , like how a car works , or how to cook , or how to raise a kid , or how love works whether it be friendship or relationship , we’d be living better and thats just facts . ”
manager ki ekkuva untadhi ba salary
entha broker ki andaru own ga chesukuntunnar kada
fingerprints mail lone pampali . . electronic request pampaka by mail finger prints pampali
1994 ki mundu mee thatha also ruled ap anna sangathi marchipoyava lokesh babu
happy new year
tell someone: i love you i appreciate you i miss you i trust you i believe in you i support you i will do better your work matters i am proud of you you are doing great i forgive you i value our friendship your best days are ahead the words we use can lift others and ourselves .
bovada undi ga . . . live dealer option kuda undi
arei pichi lk neekendhuku bey if you have something constructive to say do it if not stfu n get lost . prathi okkadu hero ne . .
payments release chesaranta . . . . . . . . . . .
abhinandana sabha pettaru ga
add 1 more option : all mix n neutral r none
as in vodka with coconut water vodka with oj
db lo busy for new year’s eve and 2019 motham
instant triple talaq criminalize bill not entire triple talaq system as it is managed by muslim personal law board
all non bjp parties opposed to this bill .
kevin bro , 100 eppudu vastundi bro
1 yr ki em telusthadii
happy new year in advance amy
5 minutes ago , paidithalli said:
lol deeniki kooda fakes aa
pm me details baa . . please
naak doctor avvalani vunde adi avvakapoyesariki edi padithe adi chestunna prastutaniki motivation lekunda vunna
repu ante bayam kanna malli ala avadhu ane bayam unte motivation osthadi emo baa but middle class break chesi mundhuki vellali ante bane undali motivation . . .
yes , you are missing nostalgia . . nothing can beat nostalgia . . .
matter in 2 words please ? retired from poltics ? or joining in trs ?
pmed
aksharala $120
greame smith annadu jagratha ra rey ani
eee watch time kaakunda inkemaina supithada ? enduku deeniki 2 crs ?
ok
are are you mad ? change title
why rakul is in limelight suddenly ?
rei evadivu ra nuvvu naa id tho fake id esukochav . .
lol nee eddi post lani copy kooda chesthunnaraaa trafdemark teesuko vaaa
hi sirimalli
vammooo odhu vayya danikanna ninnu kori better . . . . . . . . . . . . . . naani inka movies style marchali ledante raviteja la aythadu em movies osthunayo evi vellipothunai kuda telidu anni same untai titles change okkate kanipisthadi
wow cricket backdrop tho movie aa ? evari biopic ?
appude , why so early ?
10gey chutiyeah
corruption os a joke , so light , andhu k inc tho chethulu kalipadu cbn antuna
dont laugh man enduku petrol posthaaav cheppu
suggestions lo veedi videos coming . . thopu thurum range lo undi build up
evaro okaru trend avvali kada rajesh . . . monnatidaka vrk . . ippudu veedu
anyone for it ?
start working out instead if you don’t want to change diet .
bakas is their new name re samaj .
cbn chusi chusi alavatayyi vuntadi
kcr is the best actor ba . . . ninna chusav ga frustration levels super chupinchadu
aaaaa ilaaakha anthaaa di ask him
no kids aithe marriat or ballpark village
ecil start cheyyamani central government ki appatilo babu gaare brief chesaru .
lol
antha telivi yeda vundayya . . .
every year huh 2018 would be past 2020 is no where near belief is what makes or breaks as is to see what is to happen think only positive devil 👿 and low energy thoughts always try to bring you down believe in entirely being positive and see the optimistic output in every situation and slowly there would be change of your thoughts and so the outcomes and so is the year 2019
andaram potham edo oka roju but kachara laga visham chimme snakes kastha twaraga pothay anthe . but ippudu pothe vadiki telangana gandhi ani statues kadataru chudu . chi chudalem a goram
i’m sure mana telugu cinemallo raledhu . . tamil lo theesthunnaru . scientifically proved konni . . . manam godalakese paints lo kuda toxic chemicals untayi . mottham reveal cheyyalenu kani roju vade prathi dhantlo taxic chemicals untayi . india lo dheenni paina research chesina vadni champesaru kuda
😀 anuamanam tho maga vallandarni block chesthademo aunty
ippudu sendraal meeda avuthunna rafing andulo baagame . . next bodi shoe iddaru topi pettukoni vastharanta . . . garuda shivaji thammullaki cheppadu . . .
operation lavada okkattey thakkuva ippudu adhi malli start avuddi pacha ucha thammullaki malliiii oooopu techiddhi jai balayya
cake kana nuvu bagunav ankul
ee america la vaallaki vaalle world champions ani feel ayyi titles esukuntaru ga like mlb . . ap lo b anthe adhe vaalla world . . em chesina first of kind in thier world
70 years vayasu lo entayya maa nakka babu ki ee kashtaalu . .
ade ade ikkada kcr baga mingadu
we sent our son at 11th month . . if your not trying to send kid to india early the better pros: day care lo communications nedipistaru sign languages color paintings crafts small science experiments chestaru danintho kids ki curiosity perugutundi sharing nedipistru cons: they pick up things very easily bad things very fast like pushing kids and throwing things from other kids . .
don’t forget mahanati biopic
aagi aagi - ene
nope he is not . . he is just kohlis right hand . . he is clebrating on india's success not his
ball or baby 😂
nakka gadiki vadi correct place chupichadu . .
365 days crying ga man meru . just today only i am posting . vaddu antava e okka roju kuda
aa jesse ee jesse not same
cbn ni tiitey post ayithey koni pages pothayi ee post picha lite
lets get coffe it might some time
banisa kukka
banisa kukka na . . . oh my kattapa . . . . slaves are getting recognition ya .
actually abn rk is best journalist . he is nippu
సీఎం సమావేశాల రోజే వైర్లు కత్తిరిస్తున్నారు రాష్ట్రంలో 5 . 88 లక్షల ఇళ్లకు ఏపీ ఫైబర్‌ కనెక్షన్లు ఇచ్చామని , వచ్చే మార్చి- ఏప్రిల్‌ నాటికి 30 లక్షల కనెక్షన్లు ఇస్తామని ఏపీఎస్‌ఎఫ్‌ఎల్‌ అధికారులు తెలిపారు . ముఖ్యమంత్రి కార్యక్రమాలున్నప్పుడు . . . విశాఖలో కొన్నిచోట్ల ఉద్దేశపూర్వకంగా ఏపీ ఫైబర్‌ కనెక్షన్లను కత్తిరిస్తున్నారని అధికారులు తెలిపారు . కొందర్ని శిక్షిస్తేనే . . . ఇలాంటి చర్యలకు అడ్డుకట్ట పడుతుందని సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు వ్యాఖ్యానించారు .
తద్వారా 2022 నాటికి రాష్ట్రంలో ప్రతి ఒక్కరికి సొంతిల్లు సమకూరుతుందని ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు . వెంటనే ఇళ్ల మంజూరు పత్రాలు ఇవ్వడం వల్ల లబ్ధిదారుల్లో భరోసా , ఆనందం కలుగుతుందని వ్యాఖ్యానించారు .
feelingbad amma aali weakness meeda aadukokandra . . . ( neninthe rt style lo )
general sc/st candidate gurinchi chepthunnaa . . . ofcourse there are exceptions . . . lekapothey medhaavulaa ? vinadaaniki rude ga vuntaadhi gaani adhey reality . . .
psycho thatha yekada .
lol very good point
36 minutes ago , sonaparv_522 said: kothem kaadu ga vaallaki r7 lo na penta chesindi ? 36 minutes ago , rrc_2015 said: wht happened 36 minutes ago , idhi sangathi said: what happened ? 33 minutes ago , astalavistaa said: coupon glitches from past 2 weeks . bonus gaa eeroju evadi order details ayinaa chudochu . just put some random order # to get details 29 minutes ago , sonaparv_522 said: ninna ne thread vesunte nee peru cheppukoni shopping chesetollu db members 😀 22 minutes ago , idhi sangathi said: true 21 minutes ago , kittaya said: ni bonda akkada tcs infosys vallu pani chestha kooda untaru . . . vallu ae pani sakkaga seyyaru . . . i bet on that . . . fake gallu support pettukoni ayina neat ga chestharu . . . emi rakapoyina anni vachinattu build up iche tcs and info munda valla kanna best . . 16 minutes ago , astalavistaa said: hurt ayinuttunnaav . 😂 support ichevaadu edo loophole petti commit cheyochu ga ani naa baavana 😎 check this . . . mana jaatheeeyam
chesina cheap liquor politician evadu ? ippudu liquor tagochi sollu kaburlu chestu . . cm kurchi lo vundi labour dialouges kotte barthebazz evadu ?
free food batch kosam bills kattandi ra . . ante mak telvad antaru . . . free food ki alavatu paddaru . . antha easy ga ela istaru le em bathulu ra mivi . .
ledu bro . . . . nenu vennu potu specialist ni . . . ppt’s chestha anthe
i experienced shock at who abandons me when i failed
lol
re jamba velli ysr mala vesuko . anni taggutay neku 😜
e ra key board warrior 😂 . kayal pelatay jagartha🤣
i think cbn is waiting for the right time to bring his trump card .

orphan last night chusa . . . terrific thriller . chudakapote chudandi . . amazing performance by lead actresses . i wonder how did i miss this movie all these days . chusi mee review cheppandi
memoir of murderer ugly - hindi movie in bruges
oh wow . . . vachindayya . . . katha chepindayya . . . vishwadabi rama . . . vinuravema
if this becomes reality it's helpful sfo side ayithey ekkada stop ekkuva mostly japan ? ?
hope it becmes reality
same adurs lo bramhi and rama prabha scene gurthu vastondi idi chustunte , chiru site kottudu sonia siggu padudu abbabba na bhute naa bhavsyith
eedu evado fire burning pulka gaadi laaga vunadu
rk cant sleep without chanting cbn name . . . . baka media
reason i believe in #congressmukthbharath
most common thing in yellow media . . . . ఇలాంటి విధానం ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా
he is an important local level leader . . oka 30 villages lo he has good grip . .
good post
avasarama ? tg politics lo velu petti dora tho gelukkodam . . antha ego issues e
man tg vundhi india loney man congi pushpam batch contest chestey ok tdp cheyatam wrong na excellent bro
జూ ఎన్టీఆర్ ప్రభాస్ ల అదిరిపోయే పంచులతో కీరవాణికి చుక్కలు చూపించారు కదా | kartikeya #bangaramsaysss #sskartikeyawedding #prabhas #jrntr #tollywood
lol
👌👌😂😂
nene . ika nundi i'm a pulka .
is this new thread ? will win
i’m karadukattina pavithramayina pulka bro . . naa rag ragome ntr rahtha hain
abba , akkade pandabetti kasa misa bumchick cheyyalani undi , chaala kasiga tayaraindi naaaaaaaaa
rod heat ai melt aindi
adding to ismail bhai list : badge , bank statements ( 3-6 months ) , residential proof ( not mandatory ) . . .
railway zone jujubi polavaram 2020 lo complete avudhhi
leave the political moves to cbn . . . 3rd front aa . . leka chekka ni pakkana petama bjp . . chudam… time decides
sure ?
got it thx
edhoka news esisaaav eeda updates march 5 deadline gurunchi
naa chullikaya e db ammailaku ankitham
emi kaadu . . . . ivvu hr to matter cheppu . kani ee maata email , paper ekkada mention cheyyaku just oral
just now , snoww said: ivvala morning cheyyalsindi bro ee pani . too late now .
mee friend ship value ni gurthu cheyyiiii . . . . niku entha money avasaramoo . . . cheppu . . . dont fight . . . . coz u have no proofs . . . he may skip for the reason u fraught hope u get ur money
india lo undi cheyochha masters ?

india lo seat belt culture ledu . . . last time india ki poyinappudu yentha cheppina no one vinning . . . yento ! !
gp
nuvvu nammina nammakpoyina pedaga farak ledhu le . . side ki ellu . .