varsham halting the kick off
roju ki 100 saarlu media mundu edo oka event peru tho vachi , roju ade sollu chepthe public ki interest enduku vuntadi .
tdp
jai jaggayi as of now . . . . . yathra 2 vasthadi movie win ayithe
ntr gadi meda kaadu eedi biopic tiyyali . . manchi fun untundi . . vijaysanthi role evarestaro
browser maarchu
money money money . . thats all . . . bs when they say good education and cultural values in ind . . .
baa nee id fasak ee ! i know you'd be ready with other one too
you are an encyclopedia of every subject . . lal salam comrade . .
yes going forward you can get stamped in mexico , canada , uk , aus etc . basically us consulate in any country where they allow h1b stamping .
teliyani muchata kuda bayata padtadi asale elections time . . . opposition ollu dorikindi chance ani vunnadi lenidi kalipi athikichi pukarlu leputaru . . . royal blood group kuda kastha divided . . . nandamuri vargam , nara vargam . . . suddam entha dhummu lestado
frustration frustration . . you dont have patent rights to reserve the id name and display pic . this is virtual world and you are abusing everybody in all threads . enough of your venting . . enjoy db , dont take it serious .
langa babai cover drvies . frustration frustration .
okkasari tom ani kottu enni ids osthayo 😬 adigi adigi vesaaripoya
emo bhaiya . . hyd antey chilukuru peru chebuta , karimnagar antey vemulawada chebuta , warangal antey nenu bhadrakali ammvaru ani chebuta lekapothe samakka sarakka la perlu chebutha . . .


amitabh emayyadu annapudu kooda mana samajika vargam em analedhu kada brother . but enduku ee snake fellow hurting his butt ?
crafts exhibition , books exhibition , agri exhibition place edaina pani okkate . . tinadam
nachithe teesukoni chadivi asvaadinchu . . .
movies and regular tv shows
just now , kool_srg said: yes world cup rights star network de so hot star lo vastadi kaka . . .
super trailer . very powerful .
where is namasthe annayya namasthe akkayya namasthe babu namasthe babu dialogue
dorkuthayi super markets lo
yes
ya kaka , lepi 10ginru . . . . . . . . . . . . . appudu akkado koncham nagna post vesina anthey fattu . . .
every year cheptaru ban ani . . . but still it comes up in market .
burning start langas ki
cbn annaru tony garu kuda . . ”real time governance is amazing and inspirational “
victory fans
yes adhi chusukone dil raju trying . . .
sankranthi release kadha uncle hit avvakapoyinaa aadesthundhi they will make good money , settamma vakitlo movie emundhani daaniki kooda dabbulu vachaayi . . . more over theatres anni block chesesthaadu dil raju gaadu so verey option lekapothey daanikey velthaaru
blood and breed finds its place .
mi wife ni ela convince cheyalo telidu kani . . ey vishayam koda should not be such bad that it does not let you concentrate on other things . better to solve . prathi prob ki oka solution untadi antaru
time to change . . ! ! ! fm time lo all india radio . . . netflix time lo dd lu evad chusthadu . . either close or upgrade
pavitramayina lokesh
2 minutes ago , navyandhra said: pavitramayina lokesh savarana deerga sandhi
yellow media ne veyyali ante ee maatram vndali
even rgv ni kooda baaga prmote chesthunnadu its alert time for to increase his slavery
btw , watching this interview now . subtle ga . . .
phone bill kooda government ee kadathada
balio gadu respond ayina vaadu em matladuthunnado evadiki emi ardham kaadhu , pulkas ku thappa
yea clearly drama lu ippudu ivi anni geliki . . okko comment ki okko video pedutunnadu . pedda election stunt pichi mega and n fans kottukuntaru ippudu
papam anipistadi veedini chuste . . . prati sari veede avutadu bakara . . bali gadu eppudoooo vagite veedu ippudu nidra lechada . . .
anni paapallo aa dramoji gadike major share . he will be brought to justice soon .
nuvvu edavatam 30 years marchipoyaav . .
samsung watch mastundi
report avvakunda ela untadi
yeah . . lol . . . looks like school kid in front of principal
siggu lekunda thittina pdp vallatho alliance avvachu , night ki night pak velli biryani thini ravachu
fafam varun mee papa valana nee life disaster ayindi ra bhai . masth movie anthariksham kaani naatho kalipi five members chusam movie ni , so sad . . . konchem educate cheyyi erri fruit gaadiki
avunu bro great vision vunna leader valla loki bob bali ayyadu . marrichettu kinda pilla mokkalu molavalevu ani pmed
vadu baga kelukutunnadu , e sari tdp geliste bala will take revenge on him .
yes
ee shutdown aipotay anta set avutundi vayya
miru nijam ga serious aithe , find a girl , tarvatha talks anni kuda via parents tho start cheyandi , vallu vallu matladukunnaka , anni set ayyay annaka then u both talk to eachother
gp bro
ali iathe selfgoal esukunadu tv9 interview tho ali tho poliste bandla 1000000 times better
enni package ichina gandhi kantey goppa padha yatra jaggu di jaggu cm
all langas including mega langa bhayyabhayya the brahmin welfare corporation will provide a maximum of rs 2 lakh as subsidy and the beneficiary has to bear 10 per cent of the cost of the vehicle and the remaining amount will be provided by the andhra pradesh brahmin cooperative credit society as a repayable loan in monthly instalments . the corporation sanctioned 50 cars in the first phase . corporation chairman vemuri anand surya has said that so far around 1 . 5 lakh persons have been benefited by the brahmin corporation .
ilanti leader eppudu mana rajakeeyaloki vastada ani eduru chusthunna bhayya
votes splitting in 2009 veedu kooda pulka na meeeku mee caste phobia lol
ega chepunri . . . alpha y2k hh
already checked
oh idi mayawathi biopic aa ! ! ! !
brother we love him for whatever he is , because he is an entertainer .
ipudu cheppandra abbailu . . . evaru kavalo . . . evaru ravalo . . . kavali babu . . ravali babu
any active members upgraded to flickr pro ?
tower 3 permanent ap secretariat raft foundation amaravati
pipes gattiga vesthunnara bro . jagan pipes cut chesthadu malli .
10k direct buyin or playing any satellites ? ?
are you planning to play any event ?
eppudu chuddu . . . guiness record , world record , singapore ane high elevated ego tho enduku untaadu cbn and his co pulkas
you are correct the tvs will also become airplay 2 receivers , marking the first official airplay integration for third parties . the features will launch on 2019 samsung smart tvs and most 2018 samsung smart tvs through a software update .
my friend applied recently for his daughter who was born here . it took less than a week to get approved and was valid for 60 days .
if u have royal 👑 blood
dora karchulaki ichesinadu kada . . . cbn better hang up his boots while he is still cm . . . opposition leader ga dukan bandh chese kante sitting cm laaga dukan bandh cheyadam better , izzat anna migulutadi
vallu koooda nammuthaleranta bro uuurikey tension nahi leneka watch the comedy unfoldd , antheyy antheyy
its not in netflix
dana veera shura karna
palnati b’naidu
pokiri
2 lac crores aa , aa dathu gadu cheppadam nuvvu nammadam .
mama why crying on other states ? let’s conventrate on our country ap
bhayya . . . manaki us lo vistharakulu ekkada dorukuthaayi . . . printed vistharakulu ainaa ok . . . amazon , ebay lo levu . . . asian stores lo aratakulu banana leaves vunnayi kaani . . but kind of cut n dried n frozen . . plz let me know . . thx
depends . meat lantivi store chesthe padeyatam better . . bacteria untadhi
then try emirates ek210 from ewr . this has technical stop in athens . you can stretch and relax for a bit .
🙄
ebbeyyy ee thread ni enduku pin chesthaaru barre guddha loki pappu seattle ki trip esthey aaa trip related thread ni pin sesthaaru kaani
evadu chepatledu kada bhayya
phoenix police on saturday were investigating reports of a sexual assault after a woman who has been hospitalized in a vegetative state for the past decade gave birth . the woman , who was incapacitated in a drowning incident , was a patient at hacienda healthcare when she went into labour on december 29 and delivered a baby boy , according to local media . no one knew she was pregnant and the healthcare staff were initially unsure why she was moaning , the reports said . “this matter is currently under investigation by the phoenix police department , ” sergeant tommy thompson told reuters when asked about the media reports . hacienda spokesman david leibowitz said the facility had recently become aware of a “deeply disturbing incident” involving one of its residents . he declined to say whether its staff were being asked to undergo dna testing to identify a possible suspect , or whether the facility was taking any preventative measures to protect patients against a similar situation . “while federal and state privacy laws prohibit us from publicly discussing a patient’s health or case , hacienda has and will continue to cooperate fully with law enforcement and all the relevant regulatory agencies regarding this matter , ” leibowitz said by email . victim advocate tasha menaker , chief strategy officer of the arizona coalition to end sexual and domestic violence , said it would be appropriate for police to run dna tests on male employees at the facility . hacienda healthcare describes itself as arizona’s leading provider of specialized health care services for medically fragile and chronically ill infants , children , teens , and young adults as well as those with intellectual and developmental disabilities . a spokesman for arizona governor doug ducey said the reports were “deeply troubling” and that the state was re-evaluating its contract and regulatory authority over hacienda healthcare to tighten up patient safety measures .
they wont accept
ok man meeru inka court theerpu ani nammutunnara may god bless you
k
nice
pora labor pp
mana fate brother
hi
i’ve an idea for ayyappa bhakths . they need to prepare a case for couple of committed women and project that they have a huge belief in allah , saying that they have all good fornunes by believing in allah . and allah came in their dream and ordered to visit a near by mosque to have even better life . since woman entry is prohibited in mosque ( by religious rule ) , they need to put this case as pil in supreme court . then see how supreme court responds . i bet it will be success .
veedu anti bjp . eppudu bjp meda edvadame veedi pani . . veedu cheppevi kuda namuthara
12 minutes ago , tacobell fan said: sodi aapi matter cheppu 10 minutes ago , tacobell fan said: starting problem emaina unda ? mee vargam peddala help emaina kavala ? cc 9 minutes ago , desi_guy said: 7 minutes ago , tacobell fan said: nenu ilanti pakodi stories ( astrology ) believe cheyyanu . nuvvu kuda cheyyavu ani aasistu , ee story ki end card veyyi . laagi laagi 200 page thread book cheyyavu ani aasistu , selavu edited yesterday at 05:39 am by jollyboy
pic edi loveda ?
last 4 years lo mana state lo jarigina corruption alantidi . . nela , isaka , neeru denni vadala ledu . .
why yellow yellow dirty fellow interviewing ys ?
ivaltaninchi tv9 world's best news channel
nelapadu lo acre ki 18 lakhs-25 lakhs madhya lo land osthe cheppandi brother
paina undi detailed ga
yes if they are willing to sell you . maa babai ee unnadu in the non-land pooling list .
వీడు ఎవడ్రా ఏదీ తినొద్దు అంటున్నాడు అని తిట్టే వాళ్ళకి అదిరిపోయే సమాధానం చెప్పిన dr ఖాదర్ గారు !
my all time would be red saree one . exact keyword theledu kani oka 29 min video untundhi red saree lo youth ye
use hdmi cable connect to another laptop and share that laptop
nee laptop os enti ? mirror the screen , dont use extend the screen
asalu endi veella gola edho praja samasya laaga social issue laaga enduku highlight chesthunnaru konni rojulu ayyaaka memu memu okate ani ikilinchukuni futolu diguthaaru fans ni fruitsni cheyyatamlo bhaagam idanthaa
are you real undavalli ? ayana gari language antha baga ela pattesaru ?
phulkas meedha kopam tho dhora gelavali ani max ffl here hoping ya . 10 seats contest chesi andhulo oka seat kuda bargain cheyanappude sendral sir ni congi high command sanka lo pettukundhi ani ardham ayyindhi . kootami gelavali . malli item leni tg kavali .
women card play chesi mamta ki , extra dalit card play chesi mayavathi ki istharu alanti situation vachina mostly
tokkalo 17 seays keee . .
seats not important . cm kumara swamy case example . but north leaders like mayawathi , mamtha has more chances with extra women and dalit cards if neither congress nor bjp gets good majority
nenu pawala fan na calling anna ilaga koda na
i agree navyaandhra troll guy pawala gadantga worst fellow politics lo vundadu if you think am then pawala fan you pulkas are trying beat mental fans
asalu bhayankaramganey ledu . happy ga chudachu i saw at night . its jugubsa type movie not horror .
lol baka's and csk's
lol
yeah i didnot even know waht baka meant
already tg elections lo cbn ki pedda rod dimpi cheppu tho kottadu kcr saar
అందుకే భ్రమరావతి అనే బంగారు గుడ్లు పెట్టే కోళ్లఫారం కట్టించే పనిలో ఉన్నాడు ఇప్పుడు
100 %
doing shadra poojalu like kamarao
pk ninna moham meeda chi kotti nee alliance maaku avasaram ledu ani cheppina kooda inka complete gaa asha chavaledu anukunta . anduke counter attacks inka start avvale . bro sagam panula sannasi ane title tho oka post padithe then it is a signal .
tumbbad ( 2018 ) [telugu/hindi] - 8/10 - must watch - horror/action/fantasy genre - first of its kind in indian movies amazon prime lo chusa kani ippudu link ledu . . . . may be mr lo updated cheste . . . . will post the link here
okka weeekend inni movies aa . . . . vati pakkana nee aamulyamina rating add chey bro
is it mandatory , i raised ticket on issr . any issues with sevis afterwards ?
anni short term e dorukutunayi… .
3 chesa bro
dems lo sagam mandiki enduk nilabadaaro kooda telvad
30 crores endhi ? ? ? ? per capita income of middle class intha perigindha recent times lo . thanks bodi ankul . acche din acchinay na bharata deshaniki . . . .
invitation letter and documentation ( banks statements ) . vere countries ki ayite check list column untundi usa ki not sure . i think no such column they ask in interview emo as fill chesedi ds160 anthe ga ? nenu evariki sponsor cheyaledu
ok . . ok . . cool . .
hi , did anyone try ielts remark/enquiry on results ? i am planning to do it for writing . do you think it is useful ? i got following scores: l -8 . 5 s-8 . 5 r-8 w-6 . 5 i think i did better than 6 . 5 for writing . please suggest .
same to same with my friends too 🤣
ending kooda very good .
आई थिंक ही इज़ standing as independent
evarakkada . . . . ee potla kaaya pappu gaadi overaction tattukoleka potunnamu . . . eedu kooda karepaaku avutaadani cheppandi . . . .
gm
gm
seap liquor
natti matala balayya ki jai
ala ani bjp party lo join ayye batch kooda leru except diamonds
ori eellla eshaaaaloooo
lol . . . rofl . . . . haha . . . .
oka user reply kinda comments lo shruthi janu5 months ago ( edited ) na husbnd unnadu waste flw . . madi lv marrige aina 3 valentine's day ki wish kuda cheyale . . inka bday ki em undadu eptiki 2 b'days ki gift kuda evale , . . eroju nak fvr aina vadilesi velladu job ki . . em cook cheyale cook cheskoni tinu ani cheptundu . . luck undali . . god bless u . . . hpy bday . . . .
same here . mukkodu ante lite kani , trs stable government form cheyyala ani korukunna
nuvakkadive to the point reply ichavu ba
it minister ktr anna chesina website ni criticizing a . . . . andhrolla kutra##
don’t give a about such people . life lo kam se kam okkaru aina ila undani vallu untaru . just vallani pattinchuko . ignore the rest
alantollani pattinchukodam waste . repu problems osthe ekada malli help aduguthavo ani first ignore chesedhi kuda valle . be smart and dance along with them . close ga unnatte undu but no hard feelings
pakkana lands anni konesaaraaa already ?
you mean google search ?
is it still under development ? are the records yet to be updated in this site ? is there any other website where we can check the details of land . tried dharani but akkada register avvadanike option ledu , direct login adugutunnadu
team members: bhayya chief guest: rules: 1 . manobhavalu debbatine laga evariki no quoting . 2 . respect towards other db'ians . 3 . no cheap or abusive language or obscene gifs . 4 . min some time should spend in team agenda . methodology : agile - extreme/pair spamming . team velocity : 4000 views , 45 pages and 800 quotes a day . agenda : entertain and get entertained . don't think about targets that will bring down creativity , productivity and efficiency . welcome s-team courtesy:
yes , wassup
thanks . i wish you and your family a very prosperous new year filled with lots of happiness , wealth , health and everything you desire .
oho andaru mogavallu development lo and adavallu testing lo untaru mata . . awesome ! ! ofcourse nothing wrong with that anyways
trump shuts down us govt while china lands on moon
oil changes kakunka inka emi untayi ? ? vayya i was looking at2019 rav4 kuda
see with your eyes man . where did he fulfill all the promises . #bloodlove yiuarr talking like sotineni
ninna raga malli pappu ayyaduga . chances are low for congress
table fan annaai nuv kooda undavalli anti fan aaa
anthe antav . . . . love da jeevitham specially mana abayiladhi 90% discussion goes around girls and people like express gratitude if someone says something . girls e better edo oka 20% abayila meda concentration , 80% about future , career and family thats why always girls do better in education than girls .
there is something else other than chex which keeps the bonding btwn boy n girl go long bro . . . . varies from case to case sense of humor etc lantivi . . .
pin this thread till elections
paidi wake up man ekkuva sepu padukunte ilanti pichhi kalale vasthayi
ntr biopics are sacred & so release them at times that are apolitical ntr fans are spread out every where and so release the movies at times that are apoltical . dont make any haste . better release them after elections in ap . ntr fans will enjoy it the best and gives its due when it is released in non-election period . the movies is to high-light ntr the greatest of nandamuri's and let it be so .
rey﻿ gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id ni ? yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi ﻿
1 minute ago , tom_bhayya said: akhanda telangana maa kala
allu gaadu evado cinemalu enduk copy kodtaav ra nee cinema nuv copy kottuko antunaada
caffeine free tea . can you post link please
entha % vachindi
pmed
komfa deesi nuvve na aaroju starbucks lo kalisindi endi antha galeez ga tayaarainav
emdulo undi
short movies baguntayi deni kanna . . . .
bali ga yappy new year
ya outside of the family evaraina suit ayitharemo chudalsindi . . .
kiara 😍😍
yeah obsession cake order pettina akkadane . . poyi thechukunta
hi anyone interested in consultancy partnership . only serious replies please .
pmed
working without pay 👏👏👏
matter in single line pls i missed the topic
cheppura khanna
saree ippesina keka untadi pori
depwnds vnkl trumf vachaka cliebt name lekafoina affroving
hey corssbreed . anduekna anni ids unnayi
mari phulkas ? ? ?
idhi bayata b using a . . ikkadedho mods wps istharani start chesane nenaithe

no sorry . . . . we want benefits antunna dbians
no my friend . you are good .
okkate annaru
exam lone only 5 ante 6 rasi vastham . ikkada okkati ante vintaama
murarai lo cheppamma chppamm song
aipoyanaka sava laksha cheptam camera mundu cgeppevanni nijalu aite india epudo bagupadedi
who is the sushma ?
pk reference antunna onions
ardham ayyindhi
వాట్సాప్ లో పంపిస్తానన్నాడు సెక్రెటేరియట్లో పనిచేసే ఒక అయన . . డీటెయిల్స్ రాగానే మళ్ళీ press meet పిలుస్తా ! ఇవాళ్టి ప్రెస్సుమీట్ కేవలం వైట్ పేపర్ గురించి .
జనాన్ని మీడియా తో మానిప్యులేట్ చేస్తే సరిపోతుందనుకుంటున్నాడు . 2014 లో కాంగ్రెస్ పై వాడిన ఫార్ములా మళ్ళీ బీజేపీ పై వాడుతున్నాడు . ఈసారి దారుణంగా backfire అవుతుంది . ఎందుకంటే కాంగ్రెస్ లాగా బీజేపీకి ఆంధ్ర లో ప్రెజన్స్ కానీ వోటుబ్యాంక్ కానీ లేవు .
no . . . what i am sayin is . . you listen first . . . what i am sayin is
expected date of reopen ? i thought they are supposed to be open by jan 3
andaru ala emi undaru paidi . y frustration .
ee mata chalu 😂
mileage kosam bro
yes . will work on that
head first python kuda baguntundhi . . . .
yeha , rahul is completely out of form . . . . . . rahul replacement i agree . . . . . . . but jadhav is used a part time bowler also , so difficult to replace him . . . . .
dont see so many movies like that only one senior ntr movie fasak
except btc , eth and neo , dont buy any other alts now . try to keep fiat reserve .
maa tg la kcr election campagin lo vachina manushlani laffot , lathkor sannasi ani annadu . monne aadi sanka naaku eed isanka naithivi ani kooda annadu . avvi boothulu kadhu ani entha cheppina nakka fans ni artha ayithaledhu . . ippudu ee andhorllu kooda shuru chesirru .
memu 2017 la press meet la modi ni "modi gadu sannsi " ani annadu maa kcr . em peekadu modi . . alage mee nakka kooda em peekaledu modi ni .

acidity 80% , dark circles baga thaggai , back pain koncham thaggindi , sleeping better , energy levels
her eyes are amazing
that too woman ni 😷
saptagiri lo panneer sizzler marchipoku .

its pretty simple dude: x group of people yesterday some feared and sold apple . . . . . and then there is other group of people y thinks apple is cheap now lets buy it . . . so the market news makes x , y group to buy or sell . today news job market , fed says it may adjust fed interest rates . . which is good sign for market . . so some people from x grp and some people from y grp bought stocks and there by market moved up . . if some news comes again . . which sense not good for market then x and y group may sell . . . . its based on many reasons .
u r sick
agreed . . . now let the cry babies cry . . .
em kaadu until vomerica is dominant country , oka sari china dominate cheste appudu vomerica will be like zimbambe
ok . . mari america dollars ee base meeda print chestundi bro . in 08 on what basis they printed nearly 1 trillion in some 9 months ?
yes . . . she likes cooking . i like
cbn lanti visionary ni only india ki limit cheyyandi brother . usa also needs his vision . pm post lokesh ki ichesi , cbn gaaru us politics loki raavali brother . ikkada kooda blood and breed need chaala vundi
senkusthapana ane word ni khuni chesav ga
rip
new here from louisiana
. . .
nah . . . keep what you are doing . gp .
lamdikoduku
papam nuvv . . context tho paniledu kada niku . . crying chesama leda
scam , stay away
thank u
pulka gallu onions ni bane trolling kadha 😂😂 pappu gadni mundheskunte chillar kuda ralavu ra babu . . meeku emunna leader retire ayyedhakane . . tharvatha ttdp laga eegalu thomukovali
areyy paidiga endira db lo ee daridram ee mod pissikaai gaallu aa admin sinthakaai gaadu em peekthunnaaru
aatma gouravam love da ani cheppukune thammullu . . . . kaalla daggara padatam telugu jaathi kosame antaara
nuvvu enni arichina waste . db ki cbn ni thidithe chevulu vinipinchavu
😹😹
yes brother
hi
monna odissa minister amaravati ki vachadu , cbn chakram thippadu , adi choosi dora ki kopam vachi pichi pichi gaa vaagutnunnadu ani annaru . malli idi endi .
ask thammullu
uncle sarasam aadutunnadu magaraju vuncle tho . . maa cinema release aynappudu vuncle age 28 anta
ee chillara nakoduki edi ento teleedu . . . veedu cheppadam mana tampachinnodu lanti chutiyegallu gudalsinchukodam . . lol

raogariabbai theda inside and outside emo ba
we need to catch up bro ma club loki ra . . . . . drinks on me antunna bullodu
ok lets burn some grass jai balayya . . . . . . . gaddi gaddi joint ho jathi hain
jai balayyya
thindi leka okadu edisthe thinnadharakka inkodu crying ani baadhatho tweeted
ekkada baa . link pls .
maa ceepeete brathukulu meeku ardam kaavu le ani eppudu cheptuu vntaadu
nannagari peru cheppukoni dhinni minge untadu
alliance gurunchi ninna nammam babu ichina invitation ki enti mee comments
thankyou cbn
tdp will win for sure . . . .
no one asking these days
veeragrandham gurunchi evadu matladindu ikkada
em raamudikena fans , vaali ki lera . . . . vaali ki fans lenide ajith ni petti surya teesinda aa title tho . . . dantha maa daivam meeda , maa vision meeda debba kottaniki chesthunna kutra . . . maa aatma goravam kosam , ilanti daadulai thippi kodatham . . peddanna korukunna samraajyam teesukostham . . .
cho chweetness is man . . . . . . . . . . . . nen enduku le
named him husband
naku sambandham ledhu . . eppudo chinnapudu konchem manasu pareskunna aunty paina . . . ipudu anthaga em ledhu .
idi kood whats app lo msg ne undavalli vuncle . . . . . . . . . . . . . apptlo pani chesina govt officials musalodini mingevaaranta kada ee love da lo panulu choosi . . . halwa tolded
aa . . . keeravani gadu inko phulka gadu . . . . mari over ga feel ayyi padadu . . . . . . biopic theeyandi ra ante . . . . . veelu mythology level lo theesthunnaru
10 kids ? ntr has 12 kids right
hotels holidays season lo baga 10ging no na friend gadu anthakumundu unnadu ata . bagane undi ani book chesindu . biskit aindi . tarvata hotel ke poinam anuko .
50% average cost deal lo unnav gaddi kaka roju clean chesthara enti andhulonu north cal . .
aa ee poster lu soosi bathikey
nothing wrong . mogudike kadha pettindhi
yes delete all your google accounts
ltt

anni ruchulu vuntey anandam vuntundi . arichey freedom vuntey good annattu
adi ela no eppudo appudu telustundi but mostly wont be in that situation though we never know where karma takes us
hi
ok anna
no problem for me anna
hahaha mari afdb said is psycopk kodku aa ?
nani babu ani inko id undi . . adi kusa psycopk ee
mk will win
bj competition ayithe nakka will win by a mile . . . .
veedenti rgv ganni gelukuthunnadu .
here is the video link bro:
watson is the best qb texans got so far . . . chances aithe unnai hopkins , clowney , lamar miller are the hopes
help
chesina certification ki diniki link ledu
the printing of rs 2 , 000 bank note , introduced post-demonetisation in november 2016 , has been reduced to the "minimum" by the reserve bank , a top finance ministry officiial said on thursday .
debbaki black money out
ya 4 times chesa . . inka reschedule option chupisthundi
vennupotu podistee vacche arthanadamaaa
suggest areas to rent apartment and also best areas to buy house . . is woodlands area good to settle ? thanks for your time
evadi annam vadu tinadani chaduvu enduku ? bajatlo muddulu petukovatam samskaram , annam tinatam anagarikama ?
hello friends , could you please suggest best water softeners for 1 to 3 bathroom home . thanks appreciate your help .
anyways news is not about apple it’s about global market and all suppliers will be slaughtered from now
batti patti interview ki osthe ilane untundhi
when u believed naidu is the right person to take the state forward in 2014 he should have known then that nothing can be done in one term and he should be given more time . i hope atleast ap people are smart enough to understand this and vote tdp to power . i believe 2024 should be the time people should retrospect on what naidu has done and is it better to stick with him or vote someone else to power .
alaa chesthe thurka batch vaallanu vangobetti vesthaaru , antha dhairyam ekkadidi kodukulaku
anti communism ante bjp tho link petti escape avuthunnaaru meeevem bathukulu raa , bjp puttinaakane anni puttaayaa ? china and north korea lo choosthunnaam mee langa veshaalu , sollu 10ngukodaaniki thappa meeru deniki paniki raaru
kerala lo migilaaru , ika akkada kooda thanni tharimeste entraa mee paristhithi ? mg
ekkuva graphics vadakunda story meeda focus chesthe baguntundi
tearful tendulkar among those in attendance as achrekar cremated in mumbai mumbai: renowned cricket coach ramakant achrekar , who died due to age-related ailments , was cremated on thursday with his most famous ward sachin tendulkar in attendance for a tearful adieu . achrekar , the childhood coach of tendulkar , passed away at 87 on wednesday at his shivaji park residence in dadar in central mumbai . his body was kept at shivaji park , where he coached aspiring cricketers , and then taken to a nearby crematorium . when the body was taken outside the ground , young boys , who practice there , gave a guard of honour amid chants of 'amar rahe' . tendulkar , along with achrekar's other wards like vinod kambli , balwinder singh sandhu and chandrakant pandit , took part in the procession to the crematorium , where his body was consigned to flames . earlier , the body was kept at his residence for people to pay their last respects to the dronacharya and padma shri award-winning coach . mumbai cricketers such as atul ranade , amol mazumdar ramesh powar , paras mhambrey , ranji coach vinayak samant , nilesh kulkarni , vinod raghvan , were also there along with fans . former rajasthan coach pradeep sundaram , office-bearers of the mumbai cricket association , veteran cricket administrator prof . ratnakar shetty also paid their last respects . among politicians , maharashtra navnirman sena chief raj thackeray , mla and bjp leader ashish shelar , mayor vishwanath mahadeshwar also paid tributes to the decorated coach .
yellowshitva 6 . 9 v nerchuko mangalagiri it towers pakka vedi lo

apcharam brother . ayana etu vellina rendu rojulaki saripada battalu , oka godugu , vepa pullalu , ila annee thane theeskellevaru . edhuru vallaki ibbandhi lekunda
samara ! enti aa matalu
chala costly water
san francisco ( kron ) - from where the california highway patrol was standing , the new year was not off to a great start . chp headquarters reported on wednesday the number of deaths and dui arrests that were made during the 102-hour new year's maximum enforcement period . between dec . 28 and new year's day , chp says that at least 50 people lost their lives in collisions across california . in a twitter post , chp said: in addition , chp reported more than 1 , 140 arrests were made for people driving under the influence . officials remind drivers to buckle up and drink responsibly . at least 50 people were killed in collisions in california throughout the new year's maximum enforcement period . sadly , nearly half ( 47% ) of all the vehicle occupants who died within chp jurisdiction were not wearing a seat belt . reduce risk of death and serious injury , #buckleup — chp headquarters ( @chp_hq ) january 2 , 2019
hi

veediki chala time patelaga undi hero avniki . . this looks like cream biskit
నీళ్ళోసి ఆర్పేశారు
pulkas andaru wonderland lo roaming thinking of ppts . . . . aa yellow color water kuda chandranna valla vache amrutham anukoni kottesukuntaru
appatlo democratic compulsions

dowry isthe kanuka min 10-15 yrs maa vaallu antha iccharu intha iccharu ani dhobbutharu . shopping chesi dhobbuthar mottham amount . dowry lekapothe koncham ondhigga untaru . . you will have a peaceful life ( probability ekkuva ) . edhi emaina you have to be lucky to et a wonderful partner
offcourse sampa dinchi pettali . . . but kantam tesukoka povadam valla advatange respect anedhi okate ani ardham ayindhi . . . but technical ga they look guy who is settled and have big money in background . . . manam ala chusthay respecy kolpavala🤔🙄😆
auto loans enti entha ekuva unayi 4 . 24 ah . . . what the fuccck
are you sure he is in valid visa status ? once h1 is approved doesn't cpt status gets voided ?
ok
tsps upporters enkosari pk antay valla mohana valle umesukunatay
let's see may be they are analyzing the issue , but they have to give a fitting reply to nakka
yes bro
prediction enti bro anonymous
kgf was his second movie . first movie choosthe neeku konni kgf scenes laagane untaayi .
antanta . com braah
last ki veediki kuda publicity istunaru . . . . endo ee pulkas . . .
man with 🏀 🏀 . vennupotu ni support cheskuntu matladalante chala trolling ki prepare ayyi undali
thatha nuvvu ekkada nunchi testhavu post lu andari fb and twitter post lu naku kanapadathai ne posts matgram na browser block chesthundi daniki telusu anukunta nuvvu vesevi ani scrap post lu anni
kula gajjiki emaina vaduthunnava bayya ?
pk support adginappdey doubt kodthundhi tdp paristhithi in the andrha ani tweeted . jai balayya #

ante antava . . vullu matramu . . parlament ni brother house anochhu ? actually nato content argue chese scene ledu anduke na old id ni ban chesadu
viceroy and vennupotu episode lekunda jeevitha charitra antey navvuthaaru janaalu .
asalu veedu untada ?
dude 24/7 ide pani aa ntr etc medha post seusudu . . .
nebraska ?
yes bro as you will enter intl waters . . . you need stamping to come bck
. . . . . . . . . . . .
akariki rahull gandhi ki kudana . . . . . oh my god ballaya
k
valteru kadu ra kitti gaa waltair . . . asalu vizag vallu evvadu e valteru ani anaru on 12/30/2018 at 1:49 pm , k2s said: kalling vyzaag _____ peddapuram kaama _______ thata
how do you describe ?
not compulsory to sing ‘vande mataram’ at secretariat on 1st day of month: madhya pradesh madhya pradesh chief minister kamal nath . ( pti/file ) asserting that singing vande mataram for a day is not a barometer of patriotism , the congress government in madhya pradesh on tuesday announced that it was no longer compulsory to sing the national song in the secretariat on the first day of every month . for the first time since 2005 , government employees did not sing the national song at the secretariat on tuesday — the first day of the month .
need not follow ki , do not follow ki diff undi new cm do not follow annada ?
k
ento malla they briefed me ki ready aa . . lol cbn
as per sivaji correct ye
db lo janalu antha comments este better
lol . . its cute when a female curses me . . its like monkey jumping
cheee waste fellow
waste fellow
division of money and how the funds were collected
cheekati market nunchi cheradeesina vadi thalli polikalu vachayi . karma .
looking at these posts from sushreddy . . sounds like a gay assfucker , posting useless walmart , mcdonalds etc . . seems disturbed with us slave life . . vedu evado new jersey , sanjose burger kebab ammukune batch
ledu kada notes where can we find them
gc reforms on the way yay yay . . .
ltt
asalu bitcoin ante anto kuda telavani valu konnaru
10 grams gold sametha anduke vachindi bro
india velthe adho oka job guranteed
yea okadu pakodi ammamantaadu inkodu vaalla abbayi bhajana chesthe 5 rs meals inkodu 45 raagaane pension isthaadu
fasak
1 minute ago , greensboro said: bacon taste baguntundi ante enti
glad that they are not shoppping at thrift stores .
do you have any mental disorders ?
mental fellow
ye resolution lu pettukokudadhu ane kotha resolution naadi
avvani picha lite ap lo corruption so andhukey funds ivvatledhu
money vunna vallaki edina ok 4 th month lone telisipoddi emina issue vunte munde abortion cheyinchukuntaru second baby try kuda cheyyaru okallu normal ga pudithe normal people aa karchu bharinchalemu us lo doctor cheppina danni batti ldies ki 35 yrs datithe aa test insurance lo cover ayyiddi other wise no oka 8000 techhu ko annaru doctors
manisharma is the king . . . dsp and thamman are good but they cant match him . . . bring him back
annagaaru andhra desa muddu bidda brother dubbing emiti brother anna gari abbayi kalaamathalli muddubidda balayya babu teeestunnaadu kadaaa kathanayakudu aa chitram gurinchi chepthunnaanu
ok kalamachinnabaammardi anochaa brother ?
prapanchavyaptham ga jarigina survey lo antha lokesh pere chepparu . . future lo eeyana us president ayina ascharyam ledhani . . chala mandhi americans teliparu
anni undee thatha gaari vaarasatvam undee ramarao manavadu ane craze undi kudaaa movies loki vellakundaaa ap kosam tyagam chesina vyakti
cleveland akron milwaukee ord , mid way laugardia , central islip , jfk , newark , trenton yyz yzd ytz appudu legavani noru ippudu legustindii yeee
maa kaada mukkodu adb airport annadu em chesthado air force edho facility pedtha annadi why so much delay
inka direct singapore to kurnool flights occhesthai
monna chinna babu china trip lo china vallu kooda ade annaru anta . cbn lanti president maaku ledu ani chaala badha paduthunnam . vundi vunte china kooda ap antha develop ayyedi ani
committed leader . . . thandri baatalo
ala anakandi brother chandrababu ee vayasulo kuda rojuki 20 hours kashtapaduthunaaadu manishi unnapudu manaki viluva theleedu brother when columbus lived , people thought that the earth was flat . . . same with babu ayana unnanni rojulu meeku viluva thleedu . . . brother
idem twist malli . pk cbn kalusthaara enti house theesi .
video lo 18 19 years old ani chepthunnadu but vaadi 80+ age tho compare chesthey vallu chinna pillaley
already vaadu lafangi ne . . . kothaga teermaninchadam deniki
salesforce
arey labbey ra ninnu anukoni inkodini esthunna pakka thadu lo raa jaldi ochi
aravinda sametha average to below average . .
te what to watch latest trailersimdb picksbest of 2018horror guidestreaming movies & tvamazon originals movies showtimes & ticketstop box officecoming soonmost popular moviestop rated moviestop rated indian movieslowest rated moviesmovie news tv shows imdb tv spotlighttop rated tvmost popular tvtv news celebs born todaymost popular celebscelebrity news awards & events oscarsbest picture winnersgolden globesemmyssan diego comic-consundancetoronto int'l film festivalawards centralfestival central featured video games for industry professionals india spotligh what to watch latest trailersimdb picksbest of 2018horror guidestreaming movies & tvamazon originals movies showtimes & ticketstop box officecoming soonmost popular moviestop rated moviestop rated indian movieslowest rated moviesmovie news tv shows imdb tv spotlighttop rated tvmost popular tvtv news celebs born todaymost popular celebscelebrity news awards & events oscarsbest picture winnersgolden globesemmyssan diego comic-consundancetoronto int'l film festivalawards centralfestival central featured video games for industry professionals share home top rated trending quizzes top rated telugu movies top 50 telugu movies as rated by imdb users 1 . maya bazaar ( 1957 ) 8 . 4 2 . aha naa pellanta ( 1987 ) 8 . 2 3 . sagara sangamam ( 1983 ) 8 . 2 4 . nuvvu naaku nachchav ( 2001 ) 8 . 1 5 . mahanati ( 2018 ) 8 . 1 6 . arjun reddy ( 2017 ) 8 . 1 7 . bommarillu ( 2006 ) 8 . 0 8 . baahubali 2: the conclusion ( 2017 ) 8 . 0 9 . aa naluguru ( 2004 ) 8 . 0 10 . athadu ( 2005 ) 8 . 0 11 . shankarabharanam ( 1980 ) 8 . 0 12 . vedam ( 2010 ) 8 . 0 13 . #pellichoopulu ( 2016 ) 7 . 9 14 . kshanam ( 2016 ) 7 . 9 15 . gamyam ( 2008 ) 7 . 9 16 . manmadhudu ( 2002 ) 7 . 9 17 . gundamma katha ( 1962 ) 7 . 9 18 . drushyam ( 2014 ) 7 . 9 19 . prasthanam ( 2010 ) 7 . 9 20 . rudra veena ( 1988 ) 7 . 9 21 . baahubali: the beginning ( 2015 ) 7 . 8 22 . gitanjali ( 1989 ) 7 . 8 23 . rangasthalam ( 2018 ) 7 . 8 24 . aditya 369 ( 1991 ) 7 . 8 25 . shiva ( 1989 ) 7 . 8 26 . manam ( 2014 ) 7 . 8 27 . leader ( 2010 ) 7 . 8 28 . okkadu ( 2003 ) 7 . 8 29 . tholi prema ( 1998 ) 7 . 8 30 . happy days ( 2007 ) 7 . 7 31 . kshana kshanam ( 1991 ) 7 . 7 32 . pokiri ( 2006 ) 7 . 7 33 . oopiri ( 2016 ) 7 . 7 34 . kanche ( 2015 ) 7 . 7 35 . arya ( 2004 ) 7 . 7 36 . annamayya ( 1997 ) 7 . 7 37 . aithe ( 2003 ) 7 . 7 38 . eega ( 2012 ) 7 . 7 39 . khushi ( 2001 ) 7 . 6 40 . anukokunda oka roju ( 2005 ) 7 . 6 41 . c/o kancharapalem ( 2018 ) 7 . 6 42 . goodachari ( 2018 ) 7 . 6 43 . kick ( 2009 ) 7 . 6 44 . anand ( 2004 ) 7 . 6 45 . magadheera ( 2009 ) 7 . 6 46 . nuvvostanante nenoddantana ( 2005 ) 7 . 6 47 . bhale bhale magadivoy ( 2015 ) 7 . 6 48 . ala modalaindi ( 2011 ) 7 . 5 49 . malliswari ( 2004 ) 7 . 5 share home top rated trending quizzes top rated telugu movies top 50 telugu movies as rated by imdb users 1 . maya bazaar ( 1957 ) 8 . 4 2 . aha naa pellanta ( 1987 ) 8 . 2 3 . sagara sangamam ( 1983 ) 8 . 2 4 . nuvvu naaku nachchav ( 2001 ) 8 . 1 5 . mahanati ( 2018 ) 8 . 1 6 . arjun reddy ( 2017 ) 8 . 1 7 . bommarillu ( 2006 ) 8 . 0 8 . baahubali 2: the conclusion ( 2017 ) 8 . 0 9 . aa naluguru ( 2004 ) 8 . 0 10 . athadu ( 2005 ) 8 . 0 11 . shankarabharanam ( 1980 ) 8 . 0 12 . vedam ( 2010 ) 8 . 0 13 . #pellichoopulu ( 2016 ) 7 . 9 14 . kshanam ( 2016 ) 7 . 9 15 . gamyam ( 2008 ) 7 . 9 16 . manmadhudu ( 2002 ) 7 . 9 17 . gundamma katha ( 1962 ) 7 . 9 18 . drushyam ( 2014 ) 7 . 9 19 . prasthanam ( 2010 ) 7 . 9 20 . rudra veena ( 1988 ) 7 . 9 21 . baahubali: the beginning ( 2015 ) 7 . 8 22 . gitanjali ( 1989 ) 7 . 8 23 . rangasthalam ( 2018 ) 7 . 8 24 . aditya 369 ( 1991 ) 7 . 8 25 . shiva ( 1989 ) 7 . 8 26 . manam ( 2014 ) 7 . 8 27 . leader ( 2010 ) 7 . 8 28 . okkadu ( 2003 ) 7 . 8 29 . tholi prema ( 1998 ) 7 . 8 30 . happy days ( 2007 ) 7 . 7 31 . kshana kshanam ( 1991 ) 7 . 7 32 . pokiri ( 2006 ) 7 . 7 33 . oopiri ( 2016 ) 7 . 7 34 . kanche ( 2015 ) 7 . 7 35 . arya ( 2004 ) 7 . 7 36 . annamayya ( 1997 ) 7 . 7 37 . aithe ( 2003 ) 7 . 7 38 . eega ( 2012 ) 7 . 7 39 . khushi ( 2001 ) 7 . 6 40 . anukokunda oka roju ( 2005 ) 7 . 6 41 . c/o kancharapalem ( 2018 ) 7 . 6 42 . goodachari ( 2018 ) 7 . 6 43 . kick ( 2009 ) 7 . 6 44 . anand ( 2004 ) 7 . 6 45 . magadheera ( 2009 ) 7 . 6 46 . nuvvostanante nenoddantana ( 2005 ) 7 . 6 47 . bhale bhale magadivoy ( 2015 ) 7 . 6 48 . ala modalaindi ( 2011 ) 7 . 5 49 . malliswari ( 2004 ) 7 . 5 50 . dhruva ( 2016 ) 7 . 5
atleast one sv krishna reddy movies should have made the list also ankusam is missing . sirivennala movie akali rajyam , anthuleni katha movie also missing may be because they are remakes .
evaduvi﻿ ra nuvvu na original id use chesthundhi ? naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan﻿﻿
whaattaaa performance oka thandriga garvapaduthunnaa nee prathibha choosi chinnappudu neeku gurthunda naa daggarakochi naanna hero avtha ane vaadivi garvam ga undi kannaa
i am confused who is original ?
try and pm the result
k
ankul happy new year !
samantha garu during svsc shooting oka surgery cheyinchukunnaru . . . . andukey konni scenes lo oka la inkonni scenes lo inkola vuntaaru aa movie lo
fingerprints mail lone pampali . . electronic request pampaka by mail finger prints pampali
thanks ra
nen gym start chedaam anukuntunna weekly atleast 4 days .
diet cheydam health is the number one priority
jersey cow 6 l perday milk
what happened suddenly after tg elections at least 10 pulkas in my friend's list started posting tdp posts and development in ap like every 1 hr . did you guys get together and decided to do this or someone briefed you , as my fb feed is filled with tdp posts .
details kanukkomani cheppa co ordinator ki
just few drinks
as in vodka with coconut water vodka with oj
yes i will be if i choose to . pani lekapote ente ammallakkalu laga pakkolla gurinchi matladukuntu mock chestu untaru . naku pani ledu antavemo nikanna better i think only about myself and dont care ppl i dont know niku enta value ichi reply inka cheya . ignored !
ప్రతిపక్షాల ఆందోళన . . రాజ్యసభ వాయిదా తలాక్‌ బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపించాలని డిమాండ్‌ దిల్లీ: ప్రతిపక్షాల ఆందోళన మధ్య ముమ్మారు తలాక్‌ వ్యతిరేక బిల్లుపై చర్చ జరగకుండానే రాజ్యసభ వాయిదా పడింది . ఒకేసారి ముమ్మారు తలాక్‌ చెప్పి విడాకులివ్వడాన్ని నేరంగా పరిగణించేందుకు ఉద్దేశించిన నూతన బిల్లు సోమవారం రాజ్యసభ ముందుకు వచ్చింది . అయితే . . ప్రస్తుత రూపంలో ఉన్న బిల్లును అనుమతించేందుకు కాంగ్రెస్‌ సహా 10 విపక్షాలు నిరాకరించాయి . బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపించాల్సిందిగా ప్రతిపక్ష నేతలు డిమాండ్‌ చేశారు . బిల్లును మరింత పరిశీలించేందుకు సెలక్షన్‌ కమిటీకి పంపాల్సిందిగా రాజ్యసభ ప్రతిపక్ష నేత గులాం నబీ ఆజాద్‌ కోరారు . ‘ఇది చాలా ప్రాముఖ్యమైన బిల్లు . కొన్ని కోట్ల మంది ప్రజల జీవితాలపై ఈ బిల్లు అనుకూల‌/ప్రతికూల ప్రభావం చూపుతోంది . అటువంటి ముఖ్యమైన బిల్లును సెలక్షన్‌ కమిటీ పరిశీలించకుండా ఆమోదింపజేయాలని చూడటం తగదు’ అని ఆజాద్‌ పేర్కొన్నారు . అన్ని ప్రతిపక్ష పార్టీలు కూడా తలాక్‌ బిల్లును సెలక్షన్ కమిటీకి పంపించాలని ఏకపక్షంగా నిర్ణయం తీసుకున్నాయని తృణమూల్‌ కాంగ్రెస్‌ నేత దేరేక్‌ ఓ బ్రెయిన్‌ తెలిపారు . తలాక్‌ బిల్లుపై చర్చించేందుకు తాము సిద్ధంగా ఉన్నామని కానీ కాంగ్రెస్‌ కావాలనే అడ్డంకులు సృష్టిస్తోందని పార్లమెంటరీ వ్యవహారాల శాఖ మంత్రి విజయ్‌ గోయల్‌ అన్నారు . లోక్‌సభలో బిల్లు ప్రవేశపెట్టిన సమయంలో కాంగ్రెస్‌ మద్దతు తెలిపింది . కానీ ఇప్పుడు మాత్రం అడ్డంకులు సృష్టిస్తోందని ఆయన ఆరోపించారు . ముస్లిం మహిళల హక్కులకు సంబంధించిన ముఖ్యమైన బిల్లు ఆమోదం పొందకుండా కాంగ్రెస్‌ ఇతర పార్టీలతో కలిసి రాజకీయం చేస్తోందని ఆయన మండిపడ్డారు . దీంతో పాటు కావేరి జలాలు , ఇతర అంశాల విషయంపై నేతలు ఆందోళనలకు దిగడంతో రాజ్యసభ జనవరి 2కి వాయిదా పడింది .
silly constitution . . . . danni amend cheyakapothey itle legislature and judiciary will lock horns . . . religious personal laws ki validity vundadu ani oka constitutional amendment meant chesi dobbithe peeda potadi . . . adi cheyaru . . . clarity iyaru . . judiciary and legislature kottuka sastaru . . . saavani daridram vadulutadi
atlane account lo minimum balance avasaram leni banks kooda cheppandi
devuda . . . antha chinna job lo kuda antha sampadinchocha ? ? evadikoo binami ayyi untadu . . .
emi chesukuntaru ra ayya intha inka aasaki hadhu antu ledhu . . eedchi petti tanthe 35 ellu levu ithaniki
2 minutes ago , idassamed said: this is the real work brother . eroju holiday for us 😀
1994 la votlu esi gelipisthe , lachim aunty ki padavi appachepanika susina ntr ki potu endi , edi esina kuda takuva ne
tg isthey party congress lo merge chestha annadu monna evaro endhuku merge cheyaledhu antey nannu congress pcc president cheyamanna andhuku sonia oppukoledhu andhukey cheyaledhu annadu
abba chooda vashapadthaledhu vaa vella kasthaalu nenu selfban ayipothaa inga ee yr ki
oka video padatam adhi kooda ippatidhi kaadu , daaani ee current time of reference loki equate cheskodam charchinchukodam choosi anna alaa things are fluidic , especially in politics . all it matters is what ur doing now . what u did earlier goes of the shitter once ur in power or in opposition jai balayya
happy﻿ new year . . andariki﻿ manchiga undaali ani bhagavan se pradhana katha hu﻿
runa mafi kaadhu gittubaatu dhara
31st december paalu ?
😎
ఈ విగ్రహాల రచ్చ ఇక్కడ కూడా స్టార్ట్ అయ్యిందా . . ఇది ఒక్కటే తక్కువ అయ్యింది అనుకున్న ఇప్పటివరకు . . .
5 minutes ago , paidithalli said:
aakathaai gadu is front of you again ra
ala em ledu ankul maa daggara 2000s loney satyam shivam dwaraka complex lu vunde maak peddaga theda ledu single theatre ki multiplex ki
u missed sree ramana ankul at 6 no .
enti chuck ippudu choosava ? its an old show no . . why digging it up now ?
producer ni baga nakinchestunattu unnaru lolbob and director kalsi . . rod aite kanaka producer production house close cheyyatam khaayam like what pvp did because of bramhotsavam . .
eediki acting kante modelling roles baaga suit avuthayi
bhayya , koncham more details ivvarade ? what repo what url , . . . . tia .
how to download in samsung tv bro ? plz help
ban this spammer
evaru ah rich dbian who spent more than 500$ for telugu movies in theatres . . . .

ippudunna commentetators lo aa depth ledho or may be i miss listening to the commentators like ian chappell , holding tony greig , boycott . only bhogle is left .
fo
pmed
pmed
hi lmlk
adrushtalu avasaram ledu kani vnna daridram pote chaalu
intha labor gallu la tayyarayyaru entra pk dog illetrates . chevilo pk gadi kullipoyina jamoons teesi , bayada evaru em chebuthuanro vini savandi .
police station munud helicopters ravadam . .
mari cricket bats vunnai gaa
match madhya lo godava ki vaadaru bro avi
jeevitham atleast indulo kooda first lemu . . endukuraa ee paninsariga cheyyaru
anni chestada endi3 oka 80 to 100 chestadu emo andulo few mp will shift to mla like mithun
godava enti
link eyyu bro . suddaam
hoyy hoyy enniyallo enniyallo hoy hoyy enniyallo enniyallo prabhas anushka
adem lekka . ! ! ! ! fat burn is released in the form of sweat yoo
kichidi roti kachumber
bakas is their new name re samaj .
based on this thinking the government of india started a computer division in the electronics corporation of india ltd . ( ecil ) , a public sector company , with funding provided by the department of electronics . ecil had already been started at hyderabad in 1967 by the government of india and was under the administrative control of the department of atomic energy . it was originally established to commercialize electronic systems developed at the atomic research centre at mumbai
yes . . . vinevaadunte dashaavathaaralu naave antaadu . . . . . . . . . . . . . . ee pulkas ki oka ppt padesthadu . . nijame anukuntaaru . . . daaniki aa broooookeeeer rk gaadu bhajana
ayaniki youtube prapancham undi . . . migatha antha picha lyt
only men allowed
pilli revantham . . . . . . . . . . . . .
cheppithe kuda vinaru kada bhai . . . inkem cheyyali veellani . . .
andaram potham edo oka roju but kachara laga visham chimme snakes kastha twaraga pothay anthe . but ippudu pothe vadiki telangana gandhi ani statues kadataru chudu . chi chudalem a goram
logic andagodhu . . . nalugu langaltho vachama . . okesari ethama . . bayapettama . . . rendu gudumbalu esama . . ala undali
tamil movie line copy kottav antaru
aunty ki chala exp unattu undhi . . . papa ki final ga ae type writer dorukuthadu . . conperm . . !
k
arrogant son of a gun -jagun is belssing in disguise for cbn jai balayya
70 years vayasu lo entayya maa nakka babu ki ee kashtaalu . .
vennu potu podicharu ! ! ! ! ! kutra kutra kutra kutra ! ! ! !
ee nagaraniki em ayindi movie lo song . . . baguntundi . . .
look at potta . he will definitely deliver in next match 😂
ledanta bro inka justification threads esthaanry unnaru mana babu gari reverse jhalak to kcr video eyyi bro susi budhi techukuntaaru
same as usual . . #modikutra #maakeygavaley
baka papers ani dhora telling . is there such a word in telugu ? or he is using abbreviation for bad cow . experts flz clarify
jai banisa langa
babu recession lo evadu konadu ee sari recession ki housing ki relation unadu unlike 2008 caused by mortgage crisis
i am here in seattle from 28 years seen 2008 and 2001 recession here . exp tho chepthunna buy now or you will suffer later . inka good luck to you !
ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో సొంత ఇల్లు లేని వారికి శుభవార్త . రాష్ట్రంలో అలాంటి వారిని గుర్తించి వెంటనే వారందరికీ గృహ మంజూరు పత్రాలను జారీ చేయాలని ప్రభుత్వం నిర్ణయించింది .
thappu bro , generalize chesi thidthunnav .
inka undha vuncle ? break idham
chesina cheap liquor politician evadu ? ippudu liquor tagochi sollu kaburlu chestu . . cm kurchi lo vundi labour dialouges kotte barthebazz evadu ?
😂
a relief & a feel good thread for fans of yellow సింగపూర్‌ సర్వీస్‌ సక్సెస్‌ వ్యాంధ్రప్రదేశ్‌కు తలమానికమైన విజయవాడ విమానాశ్రయానికి అంతర్జాతీయ హోదా వచ్చి పదకొండు నెలలు అయినా విదేశాలకు ఒక్క సర్వీసు కూడా లేకపోవడంతో , అవసరమైతే ఎదురు పెట్టుబడి పెట్టి మరీ విదేశాలకు విమానాలు పంపించాలని కృతనిశ్చయానికి వచ్చింది . ఏపీ ఏడీసీఎల్‌కు ఈ బాధ్యతలు అప్పగించింది . ఇండిగో సంస్థ ప్రతిపాదన వీజీఎఫ్‌ విధానంలో విమాన సర్వీసును నడిపేందుకు దానితో ఒప్పందం చేసుకుంది . సింగపూర్‌కు నడిపే విమానంలో మొత్తం 180 సీట్లు ఉంటాయి . ఇందులో సగం . . . అంటే 90 సీట్లు కూడా నిండకపోతే ఇండిగో సంస్థకు వచ్చే నష్టాన్ని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం భరిస్తుంది . ఒక్కో సీటుకు కనిష్ఠంగా రూ . 10 వేల నుంచి గరిష్ఠంగా 15 వేల వరకూ చెల్లించాల్సి ఉంటుంది . ఈ లెక్కన విమాన సర్వీసుకు ఆదరణ లేకపోతే రాష్ట్ర ప్రభుత్వంపై రూ . కోట్లలో భారం పడే అవకాశాలు ఉన్నాయి . కానీ , రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సింగపూర్‌కు సర్వీసు ప్రారంభించిన వేళా విశేషమేంటోగానీ ఇప్పటి వరకూ ఒక్క రూపాయి కూడా చెల్లించాల్సిన పరిస్థితి రాలేదు !
mundu ivvalsina pisal ivvandi ra free food batch . . . engi tinatam siggu saram lekunda edavatam . . . shameless dogs tin
bro . sorry bro . looks like diagrid building already exists in hyderabad
veediki focus antha caste pina . . andhra pina . . naluguru andhrolu weekends kalisthe . . andhrollu movie teeyalani discussions pettukuntaru ani oka thread lo edchadu ante weekend vosthe only cheap liquor kotti davath biryani mind . . langa dance chesi . . . jai telangana ani kodithe kacahara cm power lo vunte . . . . bangaru telangana vachestadi . . adhi veedi langa logic veedu sesedhi emi vindadhi . . andhrodu adhi chesadu . . ee caste body adhi peekadu . . enthaki liquor kotti taagubotuu yedavalu kotte dialouges . . . we uncle on lo vunnappudu kooda kodthadu . . pakka andhra hatist . . malli veedu jagan gadiki lakshmi parvathi ki support . . .
nobody gives a ** about you . -nobody owes you anything . -most will be jealous when you succeed . -you’ll be shocked at who abandons you when you fail . -people will let you down . accept & embrace these maxims . turn your mind into a *** weapon . ”
back or backstab . . . clarity missing
telugu vallaki siggu saram ledhu man . . . nuvvi gurthu pettuko mante gurthu pettukunna nti . . kukatpally lo settler votes gallantu nirupinchindhi . . . rastram vidipoyethappude andhra lo ae sthalam rate uu ntha perigindho chudham . . . mukkodini hearty congratulations andhra nunchi chala vachayi . . aa fans chudu . . . ani . . . ysrcp vallaki aa matram budhi vachidi antava . . . ippudu cbn congress vallani kalupukoni evadiki pranam isthadu anta
pakshiraju inkonchem powder kottuko challaga untadi . .
wow gf aa bro ? ? bagundi
passport adagakapoina birth certifiate adugutaru kada . . appudu us birth certi chupistam . appudu telustundi kada . . . aina ok naa bro ?
man . kachara banisa la ayyav enti nuvvu 😳 , election mundu daka musugu vesivuntiva 🤣
rei labor ganiva ra nuvvu . cbn ni troll chesela postlu vesthaavu . aa pawala gadi payakhana lu tini tini vadi peru leda cbn troll post thappithe verey lokam lo undettu lev . ebrasi labor ga . . . mental asylum lo adduku tine barber pithresh ga . .
matallo kani politics lo kani brain lo kani ? what u guys think
sodineni uma sodireddy chandra mohan eedios kooda evadanna chustara . . paid pulka gallu eellu . .
trouble for congress in agustawestland: christian michel names ‘mrs gandhi’ and ‘italian lady’s son r’ recently , it was reported that agusta westland middleman , christian michel , had identified ‘ap’ and ‘fam’ . he reportedly confirmed that ap refers to ahmed patel , senior congress politician , and fam refers to the family . he was also reported to have access to upa’s internal meetings . christian michel is a middleman in the vvip chopper deal between agustawestland and the indian air force ( iaf ) . the wanted fugitive and middleman in the rs 3 , 600-crore agustawestland chopper deal , christian michel , was brought to india earlier this month following his extradition by the uae . earlier it was revealed that michel had travelled to india 300 times between 1996 and 2012 . his visits stopped only after orsi was arrested by italian sleuths . simultaneously , agustawestland’s internal audit had confirmed that christian michel had made dubious payments of rs . 276 crores . christian michel is accused of money laundering , bribery , and fraud in connection with the rs 3 , 600-crore worth agustawestland scam . it is believed that not only did he pay kickbacks to politicians , officers and agents but also involved certain celebrity journalists to swing the deal . as per latest reports , michel’s lawyer has been ordered to keep a distance of 3 feet from him and has been granted visiting time of only 15 minutes each every morning and evening . christian michel in cbi headquarters after being extradited from dubai
wind power by state[edit] installed wind capacity by state as of 31 march 2018[4] state total capacity ( mw ) tamil nadu 8 , 197 gujarat 5 , 613 maharashtra 4 , 784 karnataka 4 , 509 rajasthan 4 , 298 andhra pradesh 3 , 963 madhya pradesh 2 , 520 telangana 101 kerala 53 others 4 total 34 , 043
kcr comments ni entha mandi support chestunnaru
bachelors of punugulu and bajjilu
all the best man . rusky peru ni nilabettu . ! !
fuk mod 69 . 0 better no
ee jl theddhu ki nuvvu serious replies --
add
post your comments on your manager . . .
evado erripulla reddy ata leaving tdp
i welcome this . thankyou cbn n ap govt
rajamouli gadi matalu nammuthunava that too ilanti interviews lo ? ? ? rofl . .
mundu meesam moliste appudu avvacchu edaina
amo bhai naaku antha scripted ane anipisthundi
god cbn bhakthulu velli kcr ni ap special status kosam poradamani reuqest chesthe best vachi vadina special status kosam fight chesthadu
migataavi mellaga fulfill avutaayi except railway zone . . .
thx
sure ?
lokesham and devansham valla mudi cleaning anta pichi yellow slaves
good one . . .
i did it in november regular approved
dollar dreams going down the drain : (
ee month di ekkuva run chesi ichei . . . . nenu konni pay advances teeskunna ani cheppu andhuke idi takkuva undi ani kuda cheppochu
first promise to give dalits freedom . real freedom . that is including freedom to make mistakes and learn from it . not pounce on them , and throw them in jails , and try to destroy their career for the slightest lapse . and also lying about their activities , suspending them , etc . try and act like humans . fee waivers will automatically come .
old threads anni lift chesi , cbn rafe ina latest threads anni back pages ki vellela baaga kashtapaduthunnav
waste business idokati masters cheyalankunnodu . . evadki vadu apply cheskodam easy
thats what am doing . . . happy wednesday

khan dada zindabadddd
year eb1 i eb2 i eb3 i total 2015 12253 7235 7026 26514 2014 12978 23527 3465 39970 2013 9640 17193 7763 34596 2012 9506 19726 2758 31990 2011 4563 23997 3954 32514
asamm assamey
em video va ?
quote chesthe notification ravatam ledu . . . . minor release lo bugs induce ayyayi
mods , asalu notification ki requirements enti . . any document that you can share with db people
we went in carnival sensation