     video plz         vadu adigindi 4 questions... 2.5hrs time waste chesi... aa 4 questions ki answer ivaleka poindi.. i think she only answered 2     
     I did not vote yet .. 😂     
     you sure kaka? I dont think so     
   Ide vishayam chonia langa lo doorina tammullu congress ni adagamanu telangana ela ichhindo ani     
     Already paddayee      
   We can save eggs but we can not save age....    Wanted to have a debate about , How kids attitude will effect if the child grown away from parents ?    I have seen so many parents are doing it, No matter how worst your are but as a parent you always want to give best life to your kids.    Just trying to understand "why are they doing it?"          
   Same with JD 😒     
   It’s edited man .. antha clear ga ardham avthundhi . NTR Oka charithra      
   Papam enti man .. chanipoyina dhevudni ala antunnaru... kallu pothayi     
     Devudu anetodu etla sastadu vaya ? Donga devudu ayivuntadu     
     Mahanayakudu next part.. Feb release...      
   kvrao.org     
   vadu assal suit kaale kani visuals too good unnai... very grand and rich taking by krish... just like mahanati baga theesadu.    cinema ki kavalsindi acting, actors kadu... overall ga look bagundi decent entertainment without huge boring episodes is plenty to become a good movie     
     balio gadu In and An mayavathi/rosaiah la  unnadu... NTR google_map lo kuda ledu     
     Luxury suspension     
   welcom @Khan_Dada_       
   Frustration frustration..    You dont have patent rights to reserve the ID name and Display pic.    This is virtual world and you are abusing everybody in all threads. enough of your venting..    Enjoy DB , dont take it serious.     
     😁     
     Yes World cup rights Star network de so Hot star lo vastadi kaka...     
   Super trailer. Very powerful.      
     you get everything now.............. ask @SushmaReddy     
     anni dorukuthayi      
   Mueller may submit his findings on Russian interference in the 2016 presidential campaign to the Justice Department as early as February, according to one U.S. official. After that, things could get messy.         
     Forced resign chesina janalaki ardham avuthadi kada.     
   If trump losses the White House then it’s good news h1 brokers      
   no gods, no demi-gods no seniors in the team anta ravi sastri :).....                     
     release cheyyale kaka suddam ante     
              @sinthakaai     
   victory fans      
     kachitanga avvadu...have to goback at any cost...im only child..so cannot stay for sure     
   govt ki nadapadam kuda kashtame kadha..      
   Stem unna courses konni untayi ankunta even in mba..    mathemtics subjects evo 1 r 2 untayi . Better to take that      
   Help pls      
     Porn-bandhu pathakam.     
   Veedi anna party ni ammesinapudu kuda ilage vachi comments chesi unte bagundedi     
     balio gadu respond ayina vaadu em matladuthunnado evadiki emi ardham kaadhu, pulkas ku thappa              
     So janalu bane suffer avthunnaru pulka galla veshala valla ... iga dheenni defend cheyyadaniki id lu dhiguthayi     
  Car ledu....sontha illu ledhu....savings levu.....gf ledhu......employer matram unadu nannu 10gadaniki.....chi jeevitham...india lo unte atleast 7.yrs real exp undedhi    
   em ledhu praathi vodu graduate avvagane bmw and audi lu 45k 50k pettu konadam..         market lo bench ki ragane,, kattukoleka savadam..          you dont buy sh..it you cant afford..         buying a vehicle is easy in usa.. maintiang it is not easy..         at end of day if you go india.. akkada you still depend on your parents rupai.. save money for some proerties in india before going for exotic luxury purchases.     
   నీ మామ నాగార్జున నన్ను చూసి భయంతో పారిపోయిండు | Balakrishna Sensational Comments on Nagarjuna  | NTR Team Interview #Balakrishna #Sumanth #NTRBiopic                 
   no eedio in apiece... matter in 2 lines plz??     
              @Mitron @Kool_SRG      
   OPT nundi CPT convert avuthunna time lo gap vasthey volunteer ga work cheyyamani telling company vodu.. Ila seyyochu na?      
     Biopic la undhi 3 hrs..waiting for NTR fans to decode it.     
     Post esaadu ga mari aah responsibility kuda TS de      
     entra yes/no, telsithe post eyyu kaka.     
     Vorini inkaa aa plastic pipe ne sullila feel avthunnavaa Jaipur kaalu type lo plastic sulli pettukunnaavv naa veerya kanaalu isthaa konni eskoo andhuloo     
     Bolli gadu future lo AR Rahman ki music nerpinde neenu ani cheppukodaniki panikostundi ani ala oka tweet padesi untadu.    Veedu tweetithe vadu thank you sir antadu. Danni pacha media techi international musician Rahman ki kuda CBN ante entha gouravam chudandi ani dappu kodatayi. Adi techinye pulka sale gallu look at the range of CBN ani kathal 10gutaru. Edantha oka process..         
     ela tintunnaru man aa food horrible ga undi. I went to sign up for franchise and dropped the idea after visiting their store and tasted the food     
     Asal okapppudu Australia tour ante 5 tests 7 ODIs undedi racha rambola...  ee love da lo t20 endo motham game no cheda 10gindi.. cricket is no longer a nerve chilling game... only Worldcup matches kosam waiting      
     Aadu fake gadu... jarra suskoni kakaa     
     that is the hint man      
     Interest rates are high global market has slowed down new home sales are declining micro data ni chudu just buy house when interest rates are 1.5-3% now they are ~5.5%     
     need more    dini gurinche kada nuvvu cheppedi      
   Car lu marchi natu pellalani marchuthadu -Jai Jagan     
     Ola and uber lu nadupukovala?         
   i was about post this full interview here                @42.47  to 46:00 varaku baaga  cheppadu idhi mana DB jananiki chaala correct gaa set avthundhi.     
     sare vaadiki logic ledu.....neeku unda mari ? you also always follow one jenda and agenda logic ye kada.     
     If you only some posts what you get is this only     
     Teliyadu..teliste rate ekkuvaina velli ravali..lpve da lo manavallaki shopping kanna better     
   K     
     Main issue travel...     
     ekkuva em adatavu cash games or tourneys and in which casinos???     
     you are correct         The TVs will also become AirPlay 2 receivers, marking the first official AirPlay integration for third parties. The features will launch on 2019 Samsung Smart TVs and most 2018 Samsung Smart TVs through a software update.               
   Sullupet lo yemi ledu, very small town .... except that it’s nearest town for sriharikota.      
     What is Sri city ?     
     chandranna kattinchina electronics city.     
     Min above 25 BMI undala     
   I didn’t get the joke ... please some one explain lab results      
     If u have royal 👑 blood      
   k     
     aunu pawanalu, Jalaganna meeda 2 much positivity undi     
   Siggu [email protected] ledha ra kutthe ani kuda thittenu dhora      
     Adi lafange potu     
     Haha this sums up very good     
     Bali gadi movies anni cheyochu...     
     Ardham kaledu...can you explain.copy the file to workgroup machine? or my computer any drive place? run from elevated?command prompt...whats that     
     certutil -dspublish -f c:\users\...\xxx.cer NTAuthCA     
   Dattatreya gadiki mike ichara?!?!     How re.         
     wondering in what context u r saying so ...     vupavasam appudu ... pandagalaki ... kinda kurchuni vistarakulo thintam kada ..     thats y asking so baa ...     
     justify ur words .. prove ur spine     
      Nee yavva  bhale post lu vestharu ra ayya Keep it up kaka     
   Mottam notepad lo raasi reservation lekunda veyi po     
     Ivala spl enti?. Lokesh tinava?     
   telugu version                    English Remix Version:                    Telugu version released in 2016. English much latter. So original version anyone know?     
   hi     
   best go through Europe. breakeven vuntadhi journey.     
   Cheques & sarees panchudu bandh..      
   Biscuit     
   Votes kosam ayappa swamy ni politics lo ki lagaru     Bodi ga Inka enni chestav ra     @Paidithalli  pushpam batch ki ee paithyam enti man     
     like CBN....supreme court cheppina believe cheyanatha information unda ne daggara....how did u get this info...media nunde kada....     
     Anduke mimmalni pulkas anedi. NDA support thone vachindi adi kani credit vachevi matram motham nakka gade chesinattu project chestaru. Veedi balla biscuit ina vatiki emo BJP ni blame chestadu..     
   http://immigrationgirl.com/august-9th-unlawful-presence-memo-is-in-effect-for-f-1-students-what-exactly-does-it-do/comment-page-1/#comment-88980         Ipudu day1 CPT lo unna .. H1 RFE lo undi .. After feb 5th deny aite three years ban ? what are my options now ?     
     ameki raakapovachu because people are giving her hype..but when she grows old she will realize what she lost. I defintiely appreciate her talent but still things should be done at right times.     
     iddharu mithrulu lo dha?     
      rofl     
   Ntr feature okkatante okkati ledu veedilo k suresh sanka naakaraa baaligaa      
   movies lo balayya babu aa role ki set ayyadani ankuntuntunnara?     
     Vaadi fans ki aajanu bahude manaki budabukkalodu     
   evado tele-caller call chesi invest anagane, Money ela pedtharu.    janalu ila vunnandhuke, intha huge amt scams avuthunnayi      
     may be american market saturate ayi natlu undi anduke local indian customers meeda paddaru ilanti tele-call scammers     
   Konni temples ki men not allowed... mulims women not allowed to Masque...follow avvochu ga endi problem     
   Evariki cheppukovalo kuda ardham kaka vesthunna .. so elago as usual na threads content telsinollu happily stay a way     
     starting problem emaina Unda? mee vargam peddala help emaina kavala? CC @Undavalli     
     ok. I saw just yesterday..for some reason I liked it a lot..     
     Q85Jz3     
     trs ki support... eventually we gonna see pro Trs news... either way bolli gadiki bokka ne     
   Nelapadu lo acre ki 18 lakhs-25 lakhs madhya lo land osthe cheppandi brother     
     Poni cheapest entho cheppu acre ki.. sangareddy lo konedhi aapi aada konta     
     🤔.            
   choodandi      horror comedy genre.      
     inka chalu sir ee software udyogalu... next inko rangam bagu parachali... ee sari agriculture meeda pedithe bagundu     
     Marichipodam anukunte malli vachi pracharam chesi mari marchiponiyakunda chesukunna CBN ke credit antha     
     Nakka ni evadu enni maatalu anna memu bharisthaam , brush off chesesthaaam     kaani Nakka ki kukka thidthey matuku pourusham unnodu elaa uuurukuntaadu bro??    return gift memu iyyalemaa???     
     😂😂😂.. jaggadiki intha thelivi kuda ekada edchindi le..      
     Jaggadiki no nakka thelivi     
   @Undavalli uncle. ee press meet lo em em issues cover chesav.      
   kootami gelisthe nene cm nene cm ani oka 5-10 cong leaders kotkuntu ne untaru, through out 5 years most of cong leaders will try to pull cm down    on top of that annitiki high command permissions and kothaga cbn permissions/interference...literally TG govt will be under rahul and cbn  I hope trs get 60+     
     oka sabha lo big dora muddduga ala pilichadu     
     Rakul rao neelloskundhata.. mamidi kayals tinalani undhani Twitter lo pettindhi     
   TRS govt la vunte maha aithe oka cabinet rank, oka ministry of state....    caninet kuda top 4 lo elago iyaru...     
   Baga palisthadantara...     Babu...jagan paristhithe yenti?     
     CBN kante better ga...     
     Yera mee illiterate pawala payakhana fans ki vere pani matta vundhadha? Yeppudu CBN medha yedupe na? New year lo aina straight ga postlu veyyi. CBN ni troll chose la vesaavante  id lepesthaam      
     I agree navyaandhra troll guy     Pawala gadantga worst fellow politics lo vundadu    If you think am then pawala fan you pulkas are trying beat mental fans         
     ekada undi print ???     
   Oka guddu thamilnadu lo and oka guddu telangana lo. Ee gudla kathalu cheppithe janam [email protected] thantaru ani eppudu telusukuntado papam baaboru     
   Dheen thassa ravula boddu, idhi realization ante....    Okka bhairi 10gthe “nene katta” “nene petta” stage nunchi adhi natural ga “bangaru baathu” (nenu peekindhi em ledhu) ane stage ki vachhadu. Good.          
     Thank you brah. Vote vesava Leda??     
     anthe anthe..     vachina kottuku savudu tappa em undadu     
     Start licking that SPS to get alliance ani kattubanisalaku instructions camed from Nakka.     
   Savyasachi - 1/10 - intha kante ekkuva cheppalem - manchi concept ni biscuit chesadu  - Prime lo undi chudani vallu chudandi     
     There are many mosques which allow women...muslim personal law doesn’t prohibit women coming into mosques but it’s kust the religious fatwas and the imam’s and the male domination in the family who doesn’t allow women to come to masjid    issue here is women entering into sabaramalai temple and better we focus on it rather than to discuss about muslim women     
     +1 engines 10gipotai ...I always use BP     
   My friend did and it hasn’t helped him.      
     yes their main agenda is pay more pay more      
     enti neelo kavi lechinattu unnadu. Guru ji nuvvu anukunnatha creative genius kadu ani DB eppudo decide chesindhi. Don't follow him     
     manaki maname kavi baa      
   వచ్చే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో బెంగళూరు సెంట్రల్ నుంచి పోటీ చేస్తున్నా: నటుడు ప్రకాశ్ రాజ్          స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా పోటీ చేస్తున్నా   అన్ని వివరాలు త్వరలోనే మీడియాకు వెల్లడిస్తా   నాకు మద్దతిస్తున్న వారందరికీ అభినందనలు      ప్రముఖ దక్షిణాది నటుడు ప్రకాశ్ రాజ్ క్రియాశీల రాజకీయాల్లోకి వస్తున్నట్టు ఇటీవల ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే. వచ్చే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో బరిలోకి దిగుతానని, కర్ణాటకలోని బెంగళూరు సెంట్రల్ నియోజకవర్గం నుంచి స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా పోటీ చేస్తున్నట్టు ప్రకాశ్ రాజ్ వెల్లడించారు. ఈ మేరకు ఓ ట్వీట్ చేశారు.   తన ఈ కొత్త ప్రయాణానికి మద్దతుగా నిలుస్తున్న వారందరికీ అభినందనలు తెలియజేస్తున్నానని, అన్ని వివరాలను త్వరలోనే మీడియాకు తెలియజేస్తానని పేర్కొన్నారు. కాగా, ‘సిటిజన్ వాయిస్’ స్వచ్ఛంద సంస్థ ద్వారా సామాజిక దృక్పథాన్ని చాటుతున్న ప్రకాశ్ రాజ్, ‘జస్ట్ ఆస్కింగ్’ ద్వారా కేంద్ర ప్రభుత్వానికి ఓ పౌరుడిగా ఆయన తరచుగా ప్రశ్నలు సంధిస్తున్న విషయం తెలిసిందే.     
     Sillyfellow     
   Chukkala lands ante enti asalu. Madi edo land red dot vundi annaru e madya. Same a ivi     
   No arrests were immediately reported after the shooting. City police were "working to identify the suspect(s) involved," they said in a news release.            
     Dbian of the year piscop gurincha    enni id's ban chesina malli id istunaduku vote lu guddinattunaru      
     kottuku savandi annadu ga..  mana interpretation  manam cheyadame     
   Ninna Edo prss meet looking annadu ante     
     Ivi chuse pellalu dobbutunaru      
     prashanth pavani Pranay     
   Didn't look at the bigger picture.    Thanks bro.     
   Great info uncle     
     information is wealth      
     pettakapothe yem avuddi..difference telusa     telisthe mari adi site designer ki yem sambandam      
     Cbn kutra     Tg London New York Istanbul vi dochesadu     
     Maa likes maku imp vaa     
     neku contacts unaya man     
     ekada deap seap swamy     2012 Bachelors karimnagar lo small packet around 50gms ki 5K      
   Good post     
     Yes please for the sake of others saftey     
   Haha no bro     
   TEAM MEMBERS:    @nearachakam @andhra_alludu  @Idassamed @shamsher_007 @Amrita @Fish @kiraak_poradu @riashli @Heroin @johnubhai_01 @argadorn  @kevinUsa @WHAT @Crazy_Robert @kittaya @Selfgoal @Unityunity @karthikn @fake_Bezawada  @Pipucbn @bala7 @soodhilodaaram @gillette @AlaElaAlaEla @Thanos @Desi_guy @ARYA @Biskot@tom bhayya @thisisraaju @Pori @samaja_varagamana @Pitta @DappuSrinu         Chief Guest: @SeemaLekka         RULES:    1.Manobhavalu debbatine laga evariki no quoting.    2.Respect towards other Db'ians.    3.No cheap or abusive language or obscene gifs.    4. Min some time should spend in team agenda.         METHODOLOGY :    Agile - Extreme/Pair Spamming.          TEAM VELOCITY :    4000 views, 45 pages and 800 quotes a day.          AGENDA :    Entertain and get entertained. Don't think about targets that will bring down creativity, productivity and efficiency.               Welcome S-Team                         Courtesy: @Fish     
   Use me      
   thammullu inka avi kevalam oppisition kutra..avi namoonalu matrame anandi     
   Our first dbian:    pulkeyulani chendaade veerudu pink vamsha dheerudu @Android_Halwa     Vandha mandhi pulkeyulani saitham okesari ochina edhurkone aa theguva halwa sontham.. UN nundi Singapore flight dhaka, polavaram nundi pattiseema dhaka, nandhyal elections nundi rajasthan election s dhaka CRYING YE LAKSHYAM DB YE MARGAM  ani manasa vaacha baavinche mana halwa is our first contestant of DOY-18         second contestant:     Shoonyam lonchi kuda cbn chanakyam ni choopinchagala sathha unna ee tharam annagari abhimani maa @psycopk..     Aayana antharangam lo nundi jaaluvaarina konni vyaakyalu aayana maatallo ne:          CBN gari chanakyam gurinchi cheppadaniki naakunna shakthi saripodhu, naakunna VOCABULARY saripodhu..    Endhukante naaku ayana first hyderabad lo chupina, HITECH-CITY, VISION-2020 paina aa maata vinna ventane, nenu C, JAVA ani okati undhani kanukkunnanu first-u dhanni computer language antarani    adhi velli konukkuni tgechukoni Pointer ante emiti ppt ante emitiIlanti vishayalanni thelusukunnanu..    ante oka lakshyanni ardhamayyelaage rayakarledhu, dhanini ardham chesukovali ane korikanu puttela kooda rayacchu ani TELUGU DESHAM STHAYI ni penchinatuvanti vyakthi CBN.         Alage ANDHRA PRADESH lanti, VIJAYAWADA laanti oorlo..    "AMARAVATI WORLD CLASS CAPITAL" ane matanu manam andharam vintunnam. Alanti oorilo kooda.. "MAY lO OLYMPICS.. JUNE LO BOAT RACE LU" RACE ante pandhelu,     antha unrealistic events ni oka AMARAVATI-VIAJAYAWADA madhya undetuvanti Krishna river lo pettochu..    Akkada SPACE ledhu, SPACE ni ayana create chesukuni theesukunnadu, Ayana vaadukunnadu..    boat events ante shirtippi chese rowing ledhante ardham pardham leni speed latho kalisina padavala potilu kakunda, vati madhyallo kooda antha iruku sandhullo kooda..     Ante CHARMINAR pakkanunna sandhuloki pattukelli oka PORSCHE car ni nadapamante etla nadapagalam? Auto ne nadavadam kashtam.. Alanti place-ullo okadiki oka alanti koti rupayala car icchi nadapamante nadapagalada? Ayana patalu kooda alantive.    Intha iruku pradesham lo..    contestants la thaluku IMAGE-u,    JAFFAS thaluku ARDHAMLENITHANAM,    NARAYANA thaluku VYAPARA VILUVULA,    SAINIKS thaluku ARDHAM CHESUKOLENITHANAM,    Veetanninti madhyallo kooda oka goppa event ivvadaniki rathrillu,    Ayana secretariate lo ayana kharchupettina kshanalu..    Ayana kharchuchesukunna jeevitham..    Ayana vadhulukunna kutumbham..    Ayana matladaleni manushulu..    Ayana manavaditho kooda ayana matladaleru, matladuthunte naaku aavesam vacchesthondhi, nenu andhuke dayachesi ilanti poll laki endhukuranu ante nannu nenu control chesukolenu kabatti..         third contestant:         Hasthame mana jeevitha kala nestham antu Rahul Gandhi batalo nadusthu.. aa chey ee chey ani sambandham lekunda rendu chethulani samarthavanthanga vaadagala DB savyasachi mana @Paidithalli         Aayana Ganesh Army kosam chesina porata palithame eenadu Ganesh Anna anubhavisthunna Stardom ani cheppukovadam lo ye mathram athishoyakthi ledhu..         atu hasthaniki nesthanga itu navyandhara nirmathi chedhodu vadhodu ga inko vaipu krazywal ki nammina bantuga db lo thana rpasthangam maroka yedaadhiga successful ga konasagisthunna     paidi          Our 4th contestant:    paraloka netha ki padha dasudu, pulkas palita chenda saasanudu..     after elections halwa garu steyn gurunchi emannarante"    evadanna kopam ga minguthadu, leda bhalam ga minguthadu. veedentra intha sradhha ga mingaadu. edo goda kaduthunnattu, gulabi mokkaki antu kattinattu chala sradhha ga paddhathi ga mingadu."                 5th contestant:    adhi masala thread aina politics thread aina aayana dhigananthavarake once he steps in sfamming repeats    DB spamming rajyaniki aayane makutam leni raaraju ﻿.. aayane ra﻿﻿ju aayane manthri..           6th contestant:    Thana﻿ gurunchi thread padithe oka roju﻿ late vasthademo kaani balayya gurunchi padithe ara second lo ochhe thana dappu thane prasthufham kottukuntunna D﻿B ajaatha shathruvu - @TOM_BHAY﻿Y﻿A         Chandrudi lo aina machha untundhemo kaani thana pai﻿﻿﻿﻿﻿ undadhu.. aame @ICANWIN alias @Amrita    java kova lava any certificate single hand anna thaane﻿    australia london hawai any trip single backpack anna thane    relationships threads lo oka eenadu dear vasundhara dr la    job searching threads lo oka eenadu prathibha page la    immigrations threads lo oka murthy JoeF la    politics threads lo balayya babu ke babu la    sfamming lo tensio﻿n ki thatha la         ye threaddu vesina andhulo kaalu cheyi petti thana asthithvanni chaatukovadaniki prayasthnisthu saf﻿amalamavuthunna amrita mana 7th contestant         8th contestant:              After masala post lu vese spartan vip enti annadevado... after all kadhu sir      mana db lo mothham samvathsaraniki 12000 mandhi join authunte andhulo 70% okka post kuda veyakunda vellipothunte.. okkadochadu sir ..    1,25,000 post lu sir    andhu lo 30,000 masala post lu sir after all kadu sir    roju ki 500 ki thaggani post lu sir andhu lo kaneesam 50 masala pics sir after all kadu sir..    700 ki paiga reputations sir, day wins reputations 14 sir after all kadu sir    idhe db lo 5 sitting cm lani mingina charithra sir after all kadu sir[         biggboss rojullo kuda mind refreshement kosam alochinchi masala thread esina mahaaaanubhavudu sir after all kadu sir    ipl ani nfl ani tg ani andhra ani elections ani movie release ani h1 rules ani recession ani crypto ani kottukone janalu antha malli ochedhi maa anna esina masala thread lo ke sir after all kadu sir..         spartan ante oka vyakthi kadhu sir masala shakti sir.. masala shakti..!!         ippudu kaaka inkeppudu antu rettinchina uthsaham tho mundhuku velthunna db veteran my friend living legend @Nikkar Narayana  alias @Spartan spartan is our 8th contestant         note: chivari rendu paryaayalu gelinchinandhuna @ARYA @uttermost La perlu poll lo Cherchadam ledhani manavi       
   nammesaam      
   just done. one time watch     
   Superb movie actress evaro kani masth undhi     
                మేం అధికారంలోకి వస్తే.. అప్పుడు చూపిస్తాం: కేఏ పాల్  గతంలో తాను 200 దేశాల నుంచి 2045 మందితో బిజినెస్ కాన్ఫరెన్సులు పెట్టానని.. ఇప్పుడు అలాగే సదస్సులు పెట్టి డొనేషన్లు రాబడతానన్నారు. వాటితో రుణాలను తీర్చేస్తానన్నారు. ఏడు కోట్ల కోట్ల రూపాయలలో ఏడు లక్షల కోట్లు తీసుకొచ్చి.. రెండు లక్షల కోట్లతో రుణమాఫీ తీర్చినా.. ఇంకా ఐదు లక్షల కోట్లు మిగులుతాయన్నారు. ఆ డబ్బులతో ఐదేళ్లకు బడ్జెట్ కేటాయింపులు జరుపుతామన్నారు.     
     నాది వొమెరికా కాదు కన్నడ      
   Pedda manishi...    emaindayya DB’ian of the year poll ?     
     One month from now...pending cases thakkuva unnay now compared to when I applied...               
   @samaja_varagamana       
     First lo naaku peddaga nachevaddu kaadu, but Bajirao Mastani and Padmavati mvs lo acting iragadesadu. great talented actor.      
     enti movie antha thudukollani showing... looks like they are targeting middle east and pakis as well with this movie     
     No. This movie is based on rapper Divine and neazy .. they are dharavi kids and underground Mumbai rappers. It's a fast growing world. The movie is based on Gully Gang artists. Check that out And this divine guy is one hell of a rapper ...  Rap is going to hit main stream big time with this movie... And btw ranveer Singh can rap pretty good ..     
   Which movie?      
   Vaarni adhi nuvve emo anukunna. Vokay phake a.....     
   Good.     
     Bro maa AP ni kooda kalupukondi bro     
     joo gaadni ntr family side chesi chaala rojulayyindi, just apudapudu maa taatha naanna gaaru dailogues kosam thappisthe     
     allu gaadu  evado cinemalu enduk copy kodtaav ra nee cinema nuv copy kottuko antunaada      
     rumours     
   Mumbai: Several villages from Nanded district in Maharashtra have expressed desire to become part of neighbouring Telangana claiming "neglect" by successive governments of their home state for the "last 70 years".  The villages have claimed that they are deprived of even basic amenities like roads and water.  Baburao Kadam, a sarpanch of one of the villages in Dharmabad tehsil in Nanded, located 575 kms away from Mumbai, today visited Telangana's Nizamabad district and handed over a proposal of their demand to local TRS MLA Bajireddy Govardhan.    When contacted, Nanded district Guardian Minister Ramdas Kadam said he would first look into the details before commenting on the issue.  Baburao Kadam said, "There are some 40 villages out of 55 in Dharmabad tehsil of Nanded district that have been neglected for years. No state government in last 70 years has helped us or provided any infrastructure. Hence, we submitted our proposal for induction in Telangana to the TRS MLA".     
   @Spartan @vendettaa     
   epudo aripoina deepaniki ipduu enduku manta     
     Lol @realitty anta     
     I mean bread meeda poosi     @Undavalli thatha witness      
   Cheppandi.opinion and output and regret or happy?     
   YouTube lo vundi     
   happieee newyear sai baa     
   Happy new year to all my virtual friends      
   Pm me details      
     ఆ బఫున్ గాణ్ణి రాముడితో పోల్చి కీర్తిస్తున్నందుకు      
   Devudu unnadu anduke aayana bidda ayina Jagananna ni sheeyam cheyabotunnadu     
   Working without pay 👏👏👏          
     Nenu next week flying to usa , poe dfw  so long waiting thappadha      
     Aa elections velu pettina vasana @futureofandhra ki baga nachindi bro     
     vadu open ga chestunnadu but close ga unnavalla matter cheppu tammudu     
     2010 time lo ankunta... gurthu ledhu.. songs baguntayi.. movie bakwass     
     Agreed bro .. kondharu sannasula vallane KCR appatlo vileenam cheyyaleka poyaru. Kuntia gadu joker .. monna Delhi lo meeting ayithe passes ammukunnadu broaker gadu.. assal state congress lo issues raise chesina evadu pattinchukodu.. andhuke silent ga muskoni kurchuntunnaru chalamandhi      
   ఉన్నతాధికారులకు ఫిర్యాదు    ఈనాడు, అమరావతి, కర్నూలు బీ క్యాంపు-న్యూస్‌టుడే: ఆంధ్రప్రదేశ్‌ రవాణాశాఖ వెబ్‌సైట్‌ మాదిరే కొందరు అక్రమార్కులు నకిలీ వెబ్‌సైట్‌కు రూపమిచ్చి వాహనదారుల నుంచి సొమ్ములు కొల్లగొట్టారు. దీనిపై రవాణా శాఖకు ఫిర్యాదులు వెల్లువెత్తుతున్నాయి. రవాణా శాఖ సేవలన్నింటినీ వాహనదారులకు ఆన్‌లైన్‌ ద్వారా అందించాలనే ఉద్దేశంతో రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రత్యేకంగా ఓ వెబ్‌సైట్‌ను రూపొందించింది. లైసెన్సులు, వాహనాల పర్మిట్లు, రిజిస్ట్రేషన్లు, పన్నుల చెల్లింపు తదితరాల కోసం ఆన్‌లైన్‌లో దరఖాస్తులకు, సంబంధిత రుసుముల చెల్లింపునకు వీలు కల్పించింది. దీన్ని ఆసరాగా చేసుకున్న కొందరు అక్రమార్కులు ఇదే తరహాలో ఉండే నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ను రూపొందించారు. కొందరు వాహనదారులు దీన్ని నమ్మి సొమ్ములు చెల్లించినా రసీదులు రాకపోవడంతో మోసపోయామని గుర్తించి రవాణాశాఖ అధికారులను ఆశ్రయిస్తున్నారు. రాష్ట్రవ్యాప్తంగా కొన్ని వేలమంది తమ డెబిట్‌, క్రెడిట్‌ కార్డుల ద్వారా ఇలా చెల్లించినట్లు సమాచారం. ఈ నేపథ్యంలో ఇలాంటి నకిలీ సైట్‌ల పట్ల వాహనదారులు అప్రమత్తంగా ఉండాలని, వాటి సమాచారాన్ని తమకూ, పోలీసుకూ తెలియజేయాలని రవాణా శాఖాధికారులు సూచిస్తున్నారు.    నకిలీ వెబ్‌సైట్‌ చిరునామా: rtoonline.com ఈ వెబ్‌సైట్‌లోకి వెళ్లిన వెంటనే పెద్ద రోడ్డు చిత్రం కనిపిస్తుంది. ఆప్లై ఆన్‌లైన్‌ అండ్‌ రిసీవ్‌ ఆల్‌ డాక్యుమెంట్స్‌ బై పోస్టు అని ఆంగ్ల అక్షరాలు ఉంటాయి. ఇది పూర్తి నకిలీ వెబ్‌సైట్‌. దీనిలో ఎలాంటి చెల్లింపులు చేసినా అవి రవాణా శాఖకు చేరవు.    రవాణా శాఖ వెబ్‌సైట్‌ చిరునామా: aprtacitizen.epragathi.org ఈ వెబ్‌సైట్‌లోకి వెళ్లగానే ఓ వైపు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు, మరోవైపు రవాణా మంత్రి అచ్చెన్నాయుడు చిత్రాలు కనిపిస్తాయి. పై భాగంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వం అధికారిక చిహ్నం ఉంటుంది. దాని పక్కన ఆంగ్లంలో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వం, రవాణా శాఖ అని ఉంటాయి. ఇది మాత్రమే నిజమైన వెబ్‌సైట్‌. చెల్లింపులన్నీ దీని ద్వారానే చేయాలని అధికారులు సూచిస్తున్నారు.     
     rtotg.com mana cheddam baa      
     Confirm chesuko he is the stupid fellow      
     how to confirm he is stupid     
   Ne batch ne piluvu     @sreeReddy @kathi_mahesh tho mujra plan chesuko studio la      
   Chillara manda thayyaru ayyaru man dems     
     Rahul's BJ better than modi's and PK's         
     idisey kaka. pillalu annaka tappulu seyyara endi     
     Malli Virgin kavali antav .. ?      
   Which Singapore veracity? Btw     
   ramoji thatha..ntr ni chepputho kottadu anta ga... nadendla garu chepparu     
   Yes. Will work on that      
     multiple video groups unnay kada. Which group is good one in the order.      
   Plz feel free to list your best 15 for indian team which should go to world cup......in the below list i picked  8 batsmen including 2 wicket keeping batsmen, 2 allrounders with pandya and jadeja, 3 fast bowlers, 2 wrist spinners.....i feel india should go with jadeja given his experience and he gives some depth to the batting order......we need to have 7 players who can bat and 6 players who can bowl in the main eleven......    dhawan sharma kohli rahul rayudu dhoni jadhav pant jadeja pandya bhuvaneshwar bumrah khaleel chahal kuldeep     
   avvannee ayye panulu kavu saar.. time waste yavvarralu     
   He is trying merit based immigration as a bait to cut down family based.    Dems oppokoru. Makku galla vote bank kavali vallaki. Gisontivi ayye panulu kavu ankul.          
     Are you referring to my statement?     If yes, I can explain      
     idhi endhuku special aa...idhi gone case ani talk     
     abeyyyyyyyyyy how r u      
   Weight loss kosam serious ga try chesthunna valla kosam naa story    I lost 22 pounds in 2 months with LCHF diet (keto) and some intermittent fasting. I am 5'7'' and was 190 pounds. Lost 22 pounds in 2 months without any exercise, just few walks to relax. Now 168, planning to start again to lose 20 more. Not just weight it helped me with other health issues. Acidity 80% thaggindi. Dark circles thaggayi. Sleep better ayindi    Weight loss kosam try chesthunde but work out ki time undedi kadu and chesina peddaga thaggatle. GM diet lantivi kuda try chesa but they all temporary and baga alisipoyinattu undedi.     friend ki friend Keto chesi weight loss ayya ani chepthe research chesa. Seems good as I can eat lot of meat. Look for Dr Eric Berg in Youtube, various others kuda unanru, but his explanation is good, he explains why to do and what to do    LCHF ante Low Card High Fat diet (60 to 70% fat, 30% protein and 10% carbs ). Carbs and sugars avoid chesi fat and protein thinadam. It is also called Ketogenic diet, very close to Atkins Diet. Net carbs less than 20gms per day is very important. Net Carbs = Total Carbs - Fiber    Dr Eric berg prakaram neu koncham veggies ekkuva thinna in the form of salad to avoid fatty liver and kidney's kosam.     Intermittent fasting ante 8 hours window lo thini 16 hours thinakunda undadam. Like eat brunch at 11am and dinner before 7pm. You can also do 6-18 or 4-20 if you can. Deni valla muscle emi lose avaru just fat anthe. Works better with keto diet. Just try to eat twice, snacking is not good for loosing weight. Insulin resistance meda Youtube lo videos chudandi.     Fat: Avacado, Sour cream, Nuts like macadamia, Almond and wall nuts. Fat from meats best red meats lo ekkuva untundi fat. Mayo, eggs etc    Guacamole Costco lo dorukuthundi, small packets lo pack chesintaru    protein: Lamb, chicken, Fish like Salmon or tilapia. Eggs, panner    Veg: Salads nenu recipes kinda rasta, kale mukyam    oils: olive oil, Avacado oil, Ghee and Butter. Nenu most of the time butter use chesetha to cook. Costco lo bulk lo konochu.     Greek Yogurt is good as to reduce the body heat. Whole milk techukondi. Full fat. Try to every or every other day     Snacks: Sunflower seeds, peanut butter unsweetened (whole foods lo untundi), Almonds, macadamia nuts, walnuts    Salt Soda: lemon, cumin powder, salt and carbonated water. This will really help you to be in control. Salt ekkuva thinali .    Himalayan pink salt use cheyandi. This is a must anukondi, will help with Keto Flu.     Cheat foods: Roju thinakandi, diet kastam ayindi maneddam anukuntunnapudu evi help avuthai. Lindt or Giradelle 86% dark chacolate (2 slices limit), Byers low carb ice cream 66 grams kante ekkuva thinakandi(target or Snucks lo) and Atkins bars (walmart lo over the counter pharmacy lo untai). Very limited.         Recipes: net lo chala untai but here are some what I use    Eggs:     Just boiled eggs cut chesi salt and pepper    Eggs boil chesi chut chesi fry them in a pan with butter, add salt, pepper,  chili powder(optional), coriander (optional). Konni onions add cheyochu.     Cheese omelet waffle house lo chesinattu chesukovachu, make sure u use olive oil or butter. cheddar cheese is good    Scrambled eggs with cheese and capsicum    Salad:  Cucumber (1/3) small pieces lo chesi, 2 leaves or Romaine lettuce, 1 or 2 leaves of kale (koncham chedu untundu but very good for the diet), 3 or 4 cherry tomatoes cut into small pieces, koncham onion, Avacado (half or one) mash chesthe (gacomole) baguntudi or up to u. salt, pepper, lemon and sour cream. meru sour cream avacado badulu ranch try cheyochu but limited quantity of ranch.    Chipotle chicken: chipotle peppers in adobe sause (walmart lo mexican food lo untundi), garlic, oregano, cumin, pepper and salt lo marinate chesi cook cheyali.    make it as chipotle bowl with lettuce, sour cream, guacamole, Mozzarella cheese,  salsa (tortilla dorikedi untudi ga walmart lo). Sour cream, cheese, Guac is the fat content, lekapothe protein ekkuva avuddi.     Grounded Chicken or Turkey:  Dont get lean meat. Oil vesi grounded meat veyandi. Add salt and turmeric, later ginger garlic, coriander, cinnamon and chili powder.     Panner: marinate panner, onion and capsicum  in ginger garlic, Amchur powder, coriander, turmeric and salt. Butter tho fry chesukondi.     Mutton Keema: Grounded lamb or goat with some cabbage, pressure cooker lo with salt and turmeric. no need to add any water. 4 or 5 whistles, from there follow the above recipe. Dont throw away the water in the pressure cooker.    Walmart lo low carb tortillas dorukutha 3 grams net carbs, avi techukondi. Chapathi kalchinattu koncham kalchi Mayo pusi (as much as u can as it is fat), lettuce, Mozzarella cheese, Grounded turkey or chicken, panner, mutton keema, sour cream (fat), mustard and may be ranch.    Tilapia with ranch tastes good.    Note: There are no cheat days. Oka puta thinna neku one 4 days to one week waste avuthundi. Ketois stage loki velthe you will loose weight, keto stage lo unnappudu oka puta thinna will get to normal state. it will take 4 to 7 days to get back into ketosis. Make sure no cheating. The cheat foods I have suggested will not get you out of ketosis if consumed in limited quantities.     Do your research before starting. online lo chala recipes unnai. All the best.                                                   
     cheyyali kaka, real business chesi adukkutintunna idhe best     
   I have no right to support or judge.Fed follows economic data, too much heated economy is not good. Fed balances money moment , money moment is like cycle....passing from one sector to other... they have to balance equilibrium...too hot economy is bad...mainly two objectives of interest rates is control inflation, and stop any chances of recession.    How fed takes decision is based many data parameters.... like job, consumer index, forex rates, international debits...so on...  they will adjust nobs...     
   mundu nee DP marchu thalli. nee original face worst untundhi anturru DB prajalu     
     hmm appu nee kapata naatakalu     5k appu itchi vasulu cheyaleka esinav ani agraharam lo talk     
     SC     
   okay     
   Aithey inko 2 weeks lo tadepalligudam airport kuda sankusthapana untundhi congratulations @BaabuBangaram     
   Hello bro how is Dora CBN?     
   I have never seen such a idiotic ministers comments by so many ministers/MLA's in any previous CM's ruling in the history.           
   Undavalli ankul ki whatsapp lo already evo fwd msgs vache untai ee issue meeda     
     Aa Tamilnadu reference naaku kooda ardam avvale. scams lo accuse ina leaders CM's gaa , ministers gaa work chesina state adi.     Hope any pilla congress fans will be able to decode this.      
     Bjp ki Bj - Ichina nakka     
   abn/mahaa/TV5/NTV - veelu asalu live telecast ivvaledu.     
     Naa old id @[email protected]          
     chitti naidu and alex uncles naku telusu ... scrooge also edo duck bomma pettukoni tirige vadu     
     @Spartan vnkl intlo pillli bayata puli aa      
     No Anna I don’t have      
     @Amrita ki thanks for the reference but I am not a seasoned developer. Adho ala nerchukunna anthe          
     nice scene     
   MG     
    i140 normal processing entha time padthundi in current situation     its been 45days passed I applied..,thinking of premium processing...please let me know pros and cons of premium processing      
     Nuvvu nerchuko technicals emotions aapukoo trading chesetappudu ekkuva sepu wait cheyyaku index one side ga move avthunnappudu index based stocks futures cheyy luck ethukkuntuu vasthadi ninnu     
   Ee rojullo movie hit ayithe 50c easy ne    but ee barre g***a gaaniki antha avasarama    oorke heroines tho njoy chesukoniki chestunnadu movies     
     Veedini chusthe mattuku na koduke gurthosthadu.     
     Ede 6 months pedda anta...telugu radu anta...malaysia lo settled     
   ఉస్మానియా మార్చరీలో రోజు రాత్రి ఒక శవం మాయమయ్యేది. అది గండిపేట చెరువు అవతల చెట్లల్లో ముగ్గులు నిమ్మకాయలు రక్తపుకూడు మధ్య దొరికేది. ఎన్ఠీఆర్ క్షుద్రపూజలు చేసేవాడని అప్పట్లో పేపర్లలో వచ్చేది.     
     Devudi keerthana ni oka thuchha manavudiki use cheyadam thappu.    Papisti crew who took part in this song.     
   11 kadu 12 kids           
   The 116th class of Congress was inducted in Washington, DC, on Thursday, marking a historic new chapter for the US Senate and House of Representatives.              
     night kinda pundlu aarabettukovaale     
     ThankQ bhayyooo     
     చెయ్యచ్చు ..MODI తల్చుకుంటే ...     
   And price range      
     thanks anna to the read and commenting      
     But where?     
   Any prob tell me      
   vallaki anatha opika undadhu man enka pillalu laga ban cheyatam evvani cheyaru ...evaro oka bakra ni theskoni vallaki mod estahru vallu 24 hours  online lo unatru lol     
     chalu devudaaaa ee clarity      
     Vadini kelikithay vodka lo veedu munching avuthadu appudu tweet chetshadu veedi medha appudu veediki publicity vastahdhi      
     Here is the Video Link Bro:                
   Is it true?    or something fishy    he is also sponsoring her for visa     contract to full time cheyinchadu      
   Monna Christmas ki vadi intiki kuda went     
   SAkshi lo vastey nammutham antunna langas     
     I am doing good bro nice to see you ..😎     
     Picha lite vadu 119 seats gelichina AP lo one seat kooda can't win     
     Write in your mind and talk the same as you write the best english.      
   help     
     free em kadu will pay     
     designed a pipe during my b.tech days in CAD. will that work?         
   He sold 4799 homes in 2018 anta...vaammo     
     adenti vijay hazare trophy anni matches adadu ga surya and next jaragaboye deodhar trohy lo kuda unandu India C ki ,squads below:     India A: Dinesh Karthik (c, wk), Prithvi Shaw, Anmolpreet Singh, A R Easwaran, Ankit Bawne, Nitish Rana, Karun Nair, Krunal Pandya, R Ashwin, Shreyas Gopal, S Mulani, Mohammed Siraj, Dhawal Kulkarni, Siddarth Kaul                India B: Shreyas Iyer (c), Mayank Agarwal, Rituraj Gaekwad, PS Chopra, Hanuma Vihari, Manoj Tiwary, Ankush Bains (wk), Rohit Rayudu, K Gowtham, Mayank Markande, S Nadeem, Deepak Chahar, Varun Aaron, Jaydev Unadkat                India C: Ajinkya Rahane (c), Abhinav Mukund, Shubman Gill, R Samarth, Suresh Raina, Suryakumar Yadav, Ishan Kishan (wk), Vijay Shankar, Washington Sundar, Rahul Chahar, Pappu Roy, Navdeep Saini, R Gurbani, Umar Nazir      
   elections kosam aparu uncle .. elections amlli vachesthadhi      
     ok.. baa     
   U can reschedule twice      
     suddaniki adiga      
   2019 is the year of fake ids anukuntaa so far.. Chittmalu, father_of_jessee_bb etc etc     
   rainsoft is good but expensive      
     Learned engilipisuuu pastuuu     
   Cruise to Hawaii...Visa is not required    https://www.costcotravel.com/Cruises/Norwegian-Cruise-Line/Pride-of-America/Offers/NCLPRIHAW20091212     
   Long long back in 2009 before I was a citizen I did go on a cruise to Mexico with an expired stamp but a valid H-1b approval. They did update the date on my return back. However they let me in.     
     late ga lecha late to work so late post      
   This is expected already and Lucas already warned Q4 2018 guidance call. Not sure what is so surprising news for mainstream media.      
     No, today Apple issued a rare earnings revision (which they generally provide the guidance for the upcoming quater in the current quarter earnings calls). Tim sent a note to investors to not get surprised if the revenue is doesn't meet the expected guidance.      
     expected      
     BJP fascists ideas anni baga workout avuthunayi kada....twara lo communists govt ni dethrone chese alochana lo unnaru kada....enduku bhayya mee batukulu thuu....     
   robust anedi code chese vadi chetilo untindi.. cheapga lagincheyalante linux side better.. everything related to windows is costly     
   Yellow     
     us lo seat belt lekunda chestunte     desam lo tappu ledu. manishi ekadaina anthr     
     Ee idiot ye kadha scamgress and pilla scamgress Tg lo win avvuddi ani. Similarly ap lo kuda slap     
   metro avasaram undentha emundi akkada.. elections mundu ku pu hadavidi tappa      
     Ucha kuda pale yellow color la vunte, adi blessed water ani feel ayitaru pulkas      
    ప్రభుత్వ నిధులు దుర్వినియోగం కళ్ళ ముందు జరుగుతున్నా పట్టించుకోని దద్దమ్మ ప్రతిపక్షాలు వైసీపీ జనసేన. ఐ & పీఆర్ ద్వారా తెలుగుదేశం డబ్బా యాడ్లు వేయించుకున్నా అడిగే దిక్కులేదంటే ఇంకా దేశం ఎం బాగుపడుతుంది? మనమందరం టాక్సులు కట్టి అక్కడి ప్రభుత్వాన్ని మేపితే చంద్రబాబు వ్యక్తిగత ఇమేజ్ కోసం ఆ డబ్బు దర్జాగా ధారపోస్తున్నాడు.    అసలు జనాలకి ఉండాలి సిగ్గు !!                         
   https://www.facebook.com/pg/satwindersinghphotography/about/?ref=page_internal         veedu vaade naa?     
     Jeevitham, calculation bagundi brother...Job vunna amayiki dowry ivaka poyina parledu, true 2-3 years lo sampadistharu what about the girl who is jobless, then no use right.     
     He is nishkami...    pelli kuda praja shreyassu kosam cheskuntadu.    not for any other thing      
   yes     
   ltt     
     Yes     
     entha interesting ga present chesthunnav annadani meeda untadhi.     make comedy videos     
     Nakka strategies started. Just like asking for alliance with trs when harikrishna died.     Pk thondara padi ee statements ivvalsina avasaram ledhu. But if there is a chance that he will mix with TDP he can close party     @TOM_BHAYYA @alpachinao     
    No Pattiseema no water to krishna delta...    He is such a farsighted leader    @psycopk @Ford_Abbai @futureofandhra @jesse_bb      
     endi bro... neeku  full fans unatuu unnaruga... some started exploiting it too...     
     Tag correct @psycopk vuncle, he already tearing drawyer in side thread.     
   lol emundi taatha     
     Kgf was his second movie. First movie choosthe neeku konni kgf scenes laagane untaayi.     
   https://www.bloomberg.com/opinion/articles/2019-01-02/republican-2020-primary-challenge-of-trump-is-political-suicide         This is exactly what many senior party leaders thinks. The amount of damage he made costs party long term harm in near future.      
     lol true. Vadu telangana cm avvatam kadhu gani, motham world antha na kalu kinda unnadhi ani feel avutunnadu     
   lol .. andhra biryani pendalaga undhani comment chesinavadini siggu lekunda suport chesthara ?      
   LTT     
     neeku telishte cheppu bro lekpothe maneyy..raa geyyi ilantivi enduku cheppu..     
   hi     
     Labour onions and teedys gallaku fichhal pack ayithunnayi.    It will revive the memories of people again..    Thanks to Ballaya.      
     Bro. Ntr is coming as Lakshmis Ntr man. Watch that. You will love it. Don’t waste money with this movie      
   సినిమా టైటిల్స్ పాడేటప్పుడు బ్యాగ్రౌండ్ సాంగు సారే జహా సె అచ్చ బుల్బుల్ సితార అంట గా    నాకు వాట్సాప్ లో వస్తున్నాయ్ అలాగని ఫోన్ తెరిస్తే అన్ని అవే              
   aaattt cbn     
     AP development kosam bodi working na lol    @TOM_BHAYYA Anna please confirm pushpam statement     
   elanti PPT kee party shed ki velledhi, enti veedi goppathanam nakithe ardham kavtlaa, emina contest chesi won ayyi Minister ayyadaa     
   prajalatho mukhya mantri         sandral bob daily grama darshini time lo vache vaadu, memantha anna sandhesham kosam wait chese vaallam.    janaalu phone chesi maatlaade vaallu sandranna tho     
     Srikakulam -- dobbudi    Vizag?           
     Tirupathi assemblies last time anni chotla tdp majority baaga ekkuva vachhindi    kani bjp gurtu lotus villages lo telika aa seat ycp gelichindi     
     konnitiki explanation vundadu man. democratic compulsion valla aa time lo ala cheyyaka thappaledu. charithrathmaka avasaram adi.      
    asalu veedu untada?     
   No other option samara ! Most erotic orgasmic movie for our telugu jathi.. balyya biopic e     
   Wait cheyyandi brother tondarlone Jeff Bezos, Mark Juckerberg and Bill Gates will release a joint statement about how CBNs policies helped them start the companies and grow them..     
     Nuvvu kooda @SusmaReddy badhitudiva     
   Which consulate     
     New Congress CM told ... Not to follow that tradition from BJP govt      
     after 13 years of practice                     
     2014 to 2017 Mee vallu icharu ga bjp ki           
     Vadu fake jesse. He must be spamming     
   Ramudu ... vali ni dongachatuga champindhi ... edhuruga nilabadi champaleka kadhu .. ala champadam kudharaka....    cbn kuda adhe chesadu.. kalla mundhu party sankanaki pothunte.. Telugu prajalu ekkada road na padtharo ane avedhana tho.. manasu champukoni ala chesadu..    ramudu thappu ayithe ... CBN dhi kuda thappe..    ramudu chesthe dhevudu annaru.. CBN chesthe nakka annaru. Andhuke I hate that labor country and brothel house     
     mari 2much lift cheyyaku,    NTR poyaka, telugu prajalu bagane vunnaru,     CBN power nunchi digi poyaka, YSR chanipoyaka kuda - telugu prajalu bagane vunnaru,     repu YCP power loki vachhina raakunna baggane vuntaru - Life goes ON.         aa time lo valla family compulsion, party necessity kosam chesaru anthe. Nothing todo with telugu prajala gud kosam              
     Stupid idiot      
     pinki photo pls @ARYA uncle      
   What are yor guesses     
   yes her first paid night or may be street side fking ..      
   useless junk .. now kaushal Mundakodaku doing extra overaction     
   which service allows us to send money with notes to the receiver    I need to add the notes to stating why  am I sending the money and for whom.      
   LOL     
     did anyone notice the pic has loki babu head as half kunda     
     Munduga               
     Picha funny ga undi choodu.     
     Sadhu Rao uncle chesindemiti arrest cheyanika ? Video lo aithe consensual anate vundi...victim emaina rape charges file chesinda ?     
     Rupee dollar euro ani anukuntunna     
   India velthe adho oka job guranteed     
     I don’t eat      
   I shop at target 🎯      
   Vaunty othipadestaru jagartha     
   Center okka paisa kooda ivvaledu man CBN cheppinattu.     AP lo jaruguthunna construction work , projects , welfare schemes ki kaavalsina money antha Heritage , Murali mohan , Narayana , Sujana , CM Ramesh , Galla , Chinthamaneni valla business profits nundi pay chesthunnaru.      
   Ika May nundi happy days kada inkonni days opika tho vundali  antey      
     24hrs edavatam aapi aadu em chebuthunado choodu vayya. Baavi lo undakunda bayataki vachi choodu prapamcham     
     Godpk ney undavalli and all tho oka committe vesaadu ga nija nirdharana committee ani aa results chudaledha?     
   The above contest is on audio songs.    For those who missed my prior postings of my cover song videos, here they are:    DIL MERE NA SUNE          INKEM KAAVAALE          TUM HI HO               More here - https://www.youtube.com/MobileMusic/videos    Cheers!    Shekar     
     asalu pk tanalo tanu gonukkuntunattu undi      
           4 minutes ago, ranku_mogudu said:     Adhi fans ki mamooley anta!         Mic sarigga pettaledhu TDP kutra ani Janasainiks tweeting      1:51 you can look at me      
   manisharma is the king...dsp and thamman are good but they cant match him...    bring him back     
   Inka direct Singapore to Kurnool flights occhesthai     
     +1116 concept is simple anta if you were having rods from 2012 ala you will get good fortune adhe ippatidaka no kashtalu batxh anuko in vrischika, they gets big rod ani Jc told     
     Wish you the same....      
     idem twist malli.    PK CBN kalusthaara enti house theesi.      
     Evado okadi support Lekunda cbn intha varaku eppudu kuda elections ki vellaledhu.    1995 - vennupotu episode     1999 - BJP (Kargil war wave)    2004 - fail     2009 - Maha Kootami fail    2014 - Modi wave + Pavan craze    2019 - he knows tie up with congress alone will not save him, so he will try for a tie up with pavan till the last minute.     
   lets see if this news is published in eenadu and ABN     
   Bakwas     
   Ok thx      
    Happy new year      
     Man capital ekkado telidhu    Lands n permission n whole process is there man    There will be politics but the time people are thinking about construction was funny    Any ways assets distribution ivvani okkati evariki gurthuledhu     Dora manchi pani chesadu nakka ni yarimesi     
   Happy New Year      
   Goto meeting     intaki em training istunnav ??      
   Errifooka trailer edara     
   vv     
   You are totally wrong about RX100. I really liked it..Should be in the good column..     
     Sriveenala deserves top 10      
     anna gaaru telugu jaathi Delhi lo thala ethukunelaa chesaaru brother          
   Evaduvi﻿ ra nuvvu na original id @sinthakaai use chesthundhi?    naa id login yela dorikindhi ra payakhanalu kadige pawala illiterate fan﻿﻿     
     Happy new year @KumarUncle     
   edo theda ga asahyanga undi face..                          
   నూతన’ వేడుకలు సరిగా లేవని వేదికకు నిప్పు        బోరబండ, మాదాపూర్‌, న్యూస్‌టుడే: నూతన సంవత్సర వేడుకల్లో ఏర్పాట్లు సరిగా లేవని ఆగ్రహించిన యువకులు వేదికను తగులబెట్టారు. హైదరాబాద్‌ మాదాపూర్‌ సిద్ధివినాయక నగర్‌లోని క్రికెట్‌ గ్రౌండ్‌లో సోమవారం రాత్రి వేడుకలు నిర్వహించారు. వేడుకలు మొదలైన కొద్దిసేపటికి తమకు మద్యం సరిగా సరఫరా చేయలేదని, డీజే కూడా బాగా లేదంటూ నిర్వాహకులపై యువకులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు. టేబుళ్లు, కుర్చీలు ఎత్తి పారేశారు. మద్యం సీసాలను వేదికపైకి విసిరిన కొందరు వేదికకు నిప్పంటించడం వల్ల ఒక్కసారిగా మంటలు వ్యాపించాయి. ఏం జరుగుతుందో అర్థంకాక వేడుకలకు వచ్చిన వారు బెంబేలెత్తారు. విషయం తెలిసిన వెంటనే మాదాపూర్‌ పోలీసులు సంఘటన స్థలానికి చేరుకొని మంటలను ఆర్పివేశారు. అక్కడున్న యువకులను చెదరగొట్టి గ్రౌండ్‌ బయటకు పంపించి వేశారు.     
     ide link : https://www.edo.cjis.gov/    First deggarlo unna police station ki velli PCC kavali ani adugu vaadu oka 20 dollarlu teesukoni velu mudralatho oka form isthadu. dani mail cheyyi. Pampe mundhu register chesukoni aa ID ni print teesi rendu kalipi pampu     
     yeah nenu going ..     vacation ki india vacha vacation iyepoyaka airport ki vellaka choosukuuna expire iyndhani .. wife ki visa vundhi naku vundhi anukoni vacha us nunchi ..     now booked an appointment .. choodali eam avutundho           
     are u seroius?     
     Nairashyam brah     
     nuvvu poryi odarchu     
   Asalu option ye lehdu bro     
   voted      
   @kittaya is a Musugu Andrawear Langa ani naa yokka getti idhi...    ayinaaaa maaarpu sahajam      
     Deepika?     
   Lafangi stand ento inthaki dheeni meedha?    mim ki support a bodi ki a     
     ☹️     
     Kreertyuu myabchidi jyaaduui     
   not needed. we have manchu akka to teach us.      
     agreed      
     This is the real work brother.     
   megaloyalfans aa..sudden ga megaRoyalfans ani sadivaa     
     1 yr ki em telusthadii           
     Yes Solar fower FOIK chesevadu emaina seppukuntadu...     
      counter cheyochu ga uncle I am not nakka fan      
     Chudamuchqtesthondhi vella kastaalu annavu ya ee thread lo naa posts thappa verevi levu justify     
   bathiki vunnappudu emo cheppulu     chachaaka dandalu , vigrahaalu      
   Ammu akka ke na vote     
   Add your name too @Paidithalli     
     Thanks maha...happy new year to you too       
     Enti plans 31st night     
          lol deeniki kooda fakes aa          @sinthakaai  @aakathaai2     
     What ra?     
   Come here.     
   g kinda appu     super motivating untadi    try chesthava     
           Just now, JANASENA said:     multiplexes valla single screen theatres ki bokka baaga paduthndi unkul. single screen lo cinema choosthey vache majaa multiplexes lo rradu            
     antha ledhu bro.    2 years varaku media ki dooramga untadu anta. adhe keelaka nirnayam         case lu anni gurtochi.... ekkuva eguruthe chippa koodu thinalsi osthadi ani ee decision tiskoni untadu     
   enni eshal este endi rotta kichidi movie dimputadu kichidipalli gadu finalga     
     Any thing for Telugu channels like maa  tv, Gemini?     
     How to download in Samsung tv bro ? Plz help      
   movie pass     
     may be mana @Paidithalli       prati movie review istadau kada      
     Sorry was a typo , type chestanduga phone ochindi chusukola submitted reply           6 minutes ago, Pipucbn said:     Poradu porilu Duck chestharu ani Kavi Bhavam           
   Eee watch time kaakunda inkemaina supithada? Enduku deeniki 2 crs?     
     Ok     
   IELTS dorukuthundha exam date and center isthey🤪     
   i love pink between legs     
     Prometric database hack      
     Pmed     
     arey howle ninnu eskodaniki enduku ra anni ids.....na peru vinte susu puskovali nu....yaad rakna lucha naaam yaad rakoo....samaja ante parupu thadichi ppvali nee lanti casteist kukalki....siggu thechko ra life lo jara     
     PK yevadu ankul??    I don't know who is that guy     
     podduna oh thrd esaru routine rotta mass ani     sudachu antava     
   Shed ki velle time aite ilanti cinemale teestaru..     
     avi editing lo added ata..     
   2nd lo unna party ni Naakuthunna NAKKA and co batch.    Compulsion Compulsion      
   Yellow slaves media anta     
   Baka antey  sollu muchatlu annattu     
   @Pakshi_Raju     
   doctor name is kakarla subbarao      
   @Pakshi_Raju nice job      
   WHAT  game     
     you tell me, something like hero heroine combination movie etc...     
   Samajavaragamana...oyi oyi      
     chinuku chinuku andelatoh chita pata chirunavvultoh    nilimabbu kurula nodili jadavidichi nannu talachi    vana jana adinde vayyaramga neella pula jallinde singaranga         Rajasekhar ramyakrishna     
         Konchem lengthy unna pakka chudandi. It matters @Amrita @jbourne @johnubhai_01 @sinthakaai     
     Banisa Kukka ani satti @sattipandu pmed.    P.S: Thread starter bro, this is not at all intended at you. ABN RK Pulka gadiki idhi.     
     Last ki hero verri pappa avutadu. Adhi highlight.         picha comedy ga untadi.      
     aaaaa ilaaakha anthaaa @TOM_BHAYYA di    ask him      
   కార్తికేయ పెళ్ళిలో రెచ్చిపోయిన అనుష్క ప్రభాస్, Prabhas Anushka Dancing Video at SS Kartikeya Wedding #KarthikWedding #BangaramSaysSS #Anushka #Prabhas  #Tollywood                 
   Successful Men :-         - Constant Improvement Mindset    - Driven by an Innate Need to Achieve    - Unapologetic about Desires     - Fully Honest with themselves    - Act out Convictions    - Brave & Resilient     - Exploit their Strengths    - Never allow Momentum to Slow Down    - High Self Confidence     
     DB lo first positive post emo idhi ..........................ty same to u     
     family tappa okkadi name cheppu trs lo      
     Any thing is painted has toxic chemicals .     Morning lechaka cheskune brush nunchi ... manam vantalu chese pans ila annitlo untayi .. so aa point ni base cheskoni .. mana Telugu Valla abhiruchi meraku    love story, liplock , songs , sudden ga city lo janalu chacchipodqm , hero intlo evadiko cancer ravadam , prapanchanni kapade hero adhi kanipettadam, companies paga pattadam ila      
   Registration pakka na pettu. Disclaimer lo, ee story ki CBN ki em sambandham ledhu ani pettadam mathram marchipoku... Repu nuvvu world class writer vi ithe, nee venakala unnadhi kuda uhuuu... ani cheppukuntad.....     
   Good suggestions aunty...     
   Stree lobhi !!     
     Are u musugu sai pallavi fan     
     pain is a form of pleasure aney siddhanthanni follow avthunnaara??     
   We sent our son at 11th month.. if your not trying to send kid to india early the better    pros: day care lo communications nedipistaru sign languages color paintings crafts small science experiments chestaru danintho kids ki curiosity perugutundi sharing nedipistru    cons: they pick up things very easily bad things very fast like pushing kids  and throwing things from other kids..     
     Poster tho ne record break lu    Inga movie release iathe bahubali records ni kottinatte     
     all time fav-- deep relationship lo vunnapudu tega vinna....final ga fafa poindi pata migilindi ..same song soothes me as well as haunts me sometimes     
   Operation Garuda 🤧     
     Damn that's some confidential insider information....    Woohoo mukkodiki mayawati rod anamaata    Brother Inkendukuuuu powder avasaram ledhu Inka    Jai balayya          
     Naa vote glass gurthu ki uncle Jai Janasena      
   I will move in Jan for new job. Ippudu unna daggara illu ammesthe, anni ponu oka 200K vastundi.    Housing market down in Seattle area ani antunanru.     Should I wait? Aa area vallu koncham light veyandi.     
     This     market observe cheyi    seattle lo rates baga perigayi recent ga          
   Seattle is at an all time high.. The prices will fall 10 to 20% in Seattle in 2019.. Wait and buy.. Seattle, SFO and Dallas are predicted to be the worst performing markets in 2019 amd 202..     
   Damn jagan , appudu pipes cut chesadu , ippudu fiber grid grow avvakunda wires cut chesthunnadu.      
   Hope he stops this blame game for each of his failures for the betterment of state. Inka ilaane continue chesthe Lokesh mandha buddi ki kuda...... ane la unnadu., better STOP it.     
   Ye pani cheyyaru.... OC/BC vaallu pani chesi tax kadithey gudhaaresukuni thengi thaagi padukuni mallee upper caste la payina yedupu okati.....     Arey pellanni ayina meerey thenguthaara leka adhi kuda upper OC/BC vaalley chesi pettaala ?          
   Very good doctors in our service antunna @Navyandhra     
   lol only one langa showed up here. wer r core langas      
   Etta Etta ?  Rajiv Gandhi pm ga vunnappudu ..under his directions Janardhan reddy eastablished IT in Hyderabad.    Dec 1990 lo cm ayina janardhan reddy 89 lo last PM ga vunnai Rajiv Gandhi deggarnunchi Etta teeskuntadu..    Oops delayed mail delivery          Drinks tho paatu drugs kooda teeskunava Mana kachara c r. ???     
     Yo inka chalu ne cover drives , velli 4 pegs vey. Enduku neku e kastalu. Mukku tegidddi lagithe inka     
   Anyway, for idiots...Telecom policy was formulated in 1984-85 and Bangalore,Hyd of today have benefited from that...    now, telecom policy ki , cyber towers ki link endi ante....poi pandukondi..lekapothey nandamurifans DB ki vellandi, mee butta daniki thapa deniki panikiradu     
     k     
   good advice      
   ippudu undi raa mukkoda neeku.     
   kcr ni cheebbnnn em peekaledu. like it or not, 2019 Lok sabha elections lo pilla congi kantey trs ki ekkuva seats vasthayi. kcr may play bigger role than cbn in central.           
     Telugu vallaki siggu saram ledhu man...    Nuvvi gurthu pettuko mante gurthu pettukunna nti..    Kukatpally lo settler votes gallantu nirupinchindhi... Rastram vidipoyethappude Andhra lo ae sthalam rate uu ntha perigindho chudham... Mukkodini hearty congratulations Andhra nunchi chala vachayi.. aa fans chudu... Ani...    Ysrcp vallaki aa matram budhi vachidi antava...    Ippudu CBN Congress vallani kalupukoni evadiki pranam isthadu anta     
           1 minute ago, Mitron said:     No separate fee. All kids pay same fee in schools.            
     Modi gadiki kuda pettadu ga babu past lo 🤣😜, so revenge started modi gadu.          
     Yeah man, daily service aithe better...    state government budget saripotada ? Ante deficit lo vundi ani lolli lolli chestundu kada...     
     Ha ha ... EVM tampering tho KCR ni gelipinchi ... karnataka, rajasthan, MP, CG lo oodipoyadu      
   OMG... indhulo chala matuku eppudey nijam avthunnayi.. for example..  delhi, beijing lanti cities lo putti perigina valla life span almost 50 years kooda vundadhu ani coz dude to polluted air all around..    secondly ammayilu before 18 pregnant ayye percent thakkuva vundochu kaani eppudey avthunnayi.     
   What is the ETA for this chivari part ?     
   పాంచాలీ పంచ భర్తృక పేరడీ .     కేసిఆర్, తెలంగానా ఏలికా   ఏమీ,ఏమేమీ,నీ విజయ వికట్టాహాసము ఎంత మరువ యత్నించినను మరుపు రాక హ్రుదయ శరీరాయ మానము లైన నీ పరిహాస రావంబులే నా కర్న పటంబులు వయ్యలు చేయుచున్నవే  అహో నారా వ౦శ జనిత , నందమూరి వ౦శ జామాతా దశమ గ్రహ  భ్రమరావతీ పరిపాలిత ఆంధ్ర సామ్రాజ్య ధోరెయుండనై అబద్ద భజన ప్రేలాపిత చాతుర్దస భువన శత టివి, పేపర్ల కి బినామి యజమానినై పారావారమునకు దీవారము కట్ట గల మంత్రి పుంగవులకి మిత్రుండనై,  జయంతి నాడు వర్ధంతి చెయ్యగల పుత్రుండునకి తండ్రినై     గ్రాఫిక్  సాలభంజిక లతో  మనుగడ సాగించు మమ్ము చూసి  పరిజన సేవితుడైన కెసిఆర్ పగల బడి  నవ్వుటయా     హైదరాబద్ నిర్మాత నయిన నన్ను గురువు గా భావించి సన్మానింపక బండ బూతులు తిట్టుట యా     అయిననూ, అప్రతిహత తేజొ సమానుడు, హీరాబెన్ పుత్రుడు నరేంద్రుని ఏల వదల వలే, వదిలితిని పో, ఆగర్భ శత్రువు అయిన కాంగ్రెస్ తో ఏల పొత్తు పెట్టుకోవలే, పెట్టుకుంటిని పో, ఓడి పోతాం అని తెలిసి మరీ తెల౦గాణా లో ఏల పోటీ చేయవలే, చేసితిని పో, బావమరిది కూతురుని ఏల నిలబెట్ట వలే, నిలబెట్టితిని పో, కబద్దార్ కేసిఆర్ అని ఏల అనవలె, అంటిని పో విశ్వాస ఘాతకులు అయిన సెటిలర్ లు ఏల ఓడించవలే , ఓడించితిరి పో, ఈ కేసిఆర్ ఏల నవ్వ వలె, ఏల రిటర్న్ గిఫ్ట్ ఇవ్వ వలే    ఆ రిటర్న్ గిఫ్ట్ ఏమిటో తెలియుట లేదే, మన వాల్లు బ్రీఫిన మరో కాసెట్ అయి ఉండునా,     హత విధీ, ఇప్పుడు ఏది కర్తవ్యము, మనుటయా, మరనించుటయా......    క్రెడిట్ : వికటకవి , నాట్ జస్ట్ ఫన్     
   KCR gurinchi chala information cheppadu ... at least I do not know the information before...       
   Sodineni Uma Sodireddy Chandra Mohan eedios kooda evadanna chustara.. paid pulka gallu eellu..     
           maree CM ane minimum courtesy kooda lekunda kukkani D*** gap lekunda D*** gaa RGV twitter lo      
   ee db lo thitlakanna standard maintain cheyyandra rey.    vaadu edho kothaga cheppinattu meeru mee overaction.    same sodhey kadha      
   No idea what he said    cannot vote         anyways if it is not political, people would not believe it to be true and if it were to be political and truth said people would just listen from left ear 👂 and leave from right ear 👂      
     depends on gender no      
   CEO of state      
     Sensible Post.     
   royal cum elegant cum white papers      
     Dochukunanduke kada, dukan bandh chesi sontha dukan petukunnadi     
   Lol     
   @27:00 matram 100% correct...papam dandruff...     
        If brahmotsavam is a hit, aa tarvata muragadoss movie minimum avg ayina untadi... next rajamouli tho confirm kabatti.. in 3 yrs.. MB would become official No 1.. just like chiru and rajnikanth    PK next malla aa sj surya tho anta... so inko rod    Pebby collected 600cr but aa credit jakkana ke dakkuntundi... but he is a better actor than pawan    Jr NTR & pebby would be like Nag & Venky if MB becomes chiru    PK balayya type lo sette ayipovalsinde ilane eddi selections chestunte    Allu arjun would take over the 3rd gen wen MB retires.      
   h1 stamping ki plan chestunna...    job full time one year nunchi( company providing all original docs)    mundu emo contractor ( 3 years works chesa, any original docs needed?)    please throw some help           
   Like KCR. Look at how he is suffering now..     
     Any comments on kcr  third front ?     
   AP will never get Special status unless any party from AP either TDP or YCP gets good number of seats and be a game changer at the center in the next elections...  till then stop tearing chaddis    BJP left leg kicking TDP because they have full majority on their own          
     @aathcare go there again and get FS from a different girl.. nobody can scratch you...     
     TG bill parliament dorlu vesi cehsaru ane mu*nda edupu edche cbn, cabinet lonchi tappukovachu kadha samara @shrimp_biryani... avva kavali buvva kavali antey etta #muttonBiryani..     
     andhra people ki ala anipiyali aney chesthunadu le....but for me its clear he wants to give cm chair to KTR ...harish rao ni theskoni pothadu paina edaina pikedham ani  but harish rao vellakapovachu ...it might announce it in next few month ...harish rao state lo undali ....  bjp and trs game plan ga undhi cbn ni vp cheyali ani ...kcr said many times eppudu unna time lo bjp ni emi cheyalemu other than supporting ....     
   E tv9 vaadu maree over chesthad ... All rules and papers correct ga follow ayithe ... Y tension.         Donga pani chesthe ... Ekkadikaina problem aa         #sgs           
  Only top 100 ranked univs lone allow cheyali...tikka kudurutundi villaki     
     Enni shirts teesukupotunnav uncle     
   FUBAR - ** Up Beyond Any Repair    SNAFU - Situation Normal - All ** Up    Any more?     
     Help      
   Gp    Sc/st ism roxxxxx        
   orey RGV ga, comedy cheyyalante kammolla meedha cheyy.    SC/ST meedha avasarama? aalochinchuko. nee ishtam.     
     already financial ga better ga undi.....free ga dabbulu theskuntune..... self respect anedhi undadha??  ela theeskuntaaru ra babu....     
  Neeto dance veyyala ???    
     Thank u         enjoy     
  Guntur, wassup    
     meeru mareenu...    
  enable cheskovachu nuvvu......goto notification settings, general section, you will see that option.....    
     Ltt      
     Help      