   ltt for @psycopk     
     As title lo correction    Season     
     Agreed. The questions were straight forward and sensible , answers were straight forward.    Rajanikanth style of interviewing was also good.     aa TV9 Jaffar over action assalu bharinchalemu. vekkili navvulu navvuthu interview chesthadu.      
   Hope you are doing great! Please find the requirement below , If you find yourself comfortable with the requirement please reply back with your updated resume and I will get back to you or I would really appreciate if you can give me a call back at my contact number 703-662-0162   Positions: Data Quality Analyst Location: New York, NY  Duration: Long term  Visa: No H1B  Job Description:     Data Governance, Enterprise Data Integration Projects   Gathering and documenting business requirements   Business Processes modeling and optimization   Data profiling and analysis   Writing Policies and Procedures   Execution of QA and UAT testing   Liaison to Business Analysis team       Skills/ Experiences: Must Have:     Business analysis experience with data integration and data delivery projects   Execution of QA and UAT testing   Microsoft Analysis tools   Agile SDLC methodology       Nice to Have     Experience with Property Management, Financial and CRM systems   Jira Experience   Real Estate experience   Data       Anil Singh Negi Cybertec, Inc., 11710 Plaza America Drive Suite #2000, Reston, VA 20190 Direct: 703-662-0162 Fax: 703-871-5291 Email: [email protected] GTalk: [email protected] URL: www.cy-tec.com     
     ఐతే ఇప్పుడు రాహుల్ గాంధి గ్రేట్ అంటారా?     
   After Nirmala’s strong counter ... Rahul is now just talking about number of orders given to HAL ....     Ppts lo numbers gurunchi nenu cheppalsina pano ledu ...      
      Chinnu﻿ SSMB and Akhil's cousin Sumanth roju night dhabidi dhibidi anta nijama?                     
   Prof Nageshwar Rao videos on Amaravathi and Polavaram kuda veyiii samara.     
     Sunny Leone ki ekkuva Silk Smitha ki takkuva.. Power kosam evari deggaraina langa etti ongotame..      
     I only rely on one night stands. Evudu gattiga pedithe vade na hero..Bolli Nakka         
   Aa ade pani ra meeku pillal ni kanatam warehouse ki pampadam.      
     thata china market loki kuda digaavaa nee enki      
   online lo i found this but ee details anni avasarama??         https://www.immihelp.com/visitor-visa/sample-letter-longter-stay-request-port-of-entry.html?fbclid=IwAR1DRWXZ1gHgqee4Hg3fuiDLh2bWLNeyBUAujMS0P3rPbaVTqbKu-6Qnt9Y     
   zinda bad     
   LTT     
   welcom @Khan_Dada_       
     Gp      
     conert to premium ASAP, deny aithe you don't have I-94 since previous H1 already withdrawn, red flag unte asalu ee company ki enduku vachaav     
     Thanks Bro...new employer aite vunnadu as project lo working and also client letter kuda undi kabbati...chudali emi avvtundho...inni rojulu usa lo unna taravta kuda visa tensions ento...     
     Bhadrakali temple eh enduku why not ramappa or thousand pillars temple     
     chivariki emaindi anna    update isthe naa lanti similar situation gallaki help ayidi     
     contract untada ? cancel cheseyacha subscription ?     
     Better than bcom khan     
     World Cup osthada?     
   Gattiga...     
   Dorkuthayi super markets lo      
     maradam endi.. balayya gaadi shitt tinamanna tintaru LK gallu     
          doubt aa.. yellow ga ravatledani.. balayya gadi tho riboflavin tablets eyinchi mari taagutunnadu vaadi ucha..      
     Forced resign chesina janalaki ardham avuthadi kada.     
     market ki chirstmas/newyear holidays levaa?  unte bagundedi..     
   Mana telugu valaki prem ekada unna thaggadhu anta ....     Mana telugu variki ekada unna cast peeling thaggadhu ante saripoyedhi ga      
     Adhi last lo brother     
   indhuke na kaalchi 10guthunnaru?     
     need invitation letter for only in-laws, i didnt use any invitation letter for my parents visit     
    antha minimalistic life ni njy chese company kuda dorakali           
   10 per cent reservation for economically backward upper castes: Here is whom it will benefit      The people who belong to this category can now avail reservations for jobs and admission in higher educational institutions.    The Union Cabinet has approved 10 per cent reservation in jobs and educational institutions for the economically backward section in the general category.    The people who belong to this category can now avail reservations for jobs and admission in higher educational institutions.      The government is likely to bring a constitutional amendment bill in Parliament on Tuesday.              Who are eligible for the reservations?     The people who earn less than Rs 8 lakh per annum   People who have arable land below five acres   People from families who have a house below 1000 sq ft   Those who have plot below 100 yards in a notified municipality   Those who have residential plot below 200 yards in a non-notified municipality area       
     They r the ones who running the TG govt on backend     
   Btw, watching this interview now. Subtle ga...     
   ఏపీలో విద్యుత్‌ అంతా సోలార్‌ ద్వారానే వస్తోంది: బాబు 06-01-2019 14:08:27           కృష్ణాజిల్లా: ఏపీలో విద్యుత్‌ అంతా సోలార్‌ ద్వారానే వస్తోందని, రాబోయే రోజుల్లో వాహనాలన్నీ ఎలక్ట్రిక్‌ వాహనాలుగా మారతాయని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు. ఆదివారం కృష్ణాజిల్లా, కంకిపాడు మండలం పునాదిపాడులో జరుగుతున్న జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్న ఆయన మాట్లాడుతూ ఎలక్ట్రిక్‌ వాహనాలతో వాయుకాలుష్యం తగ్గుతుందన్నారు. పట్టిసీమ వల్లే మూడేళ్లలో రూ.44వేల కోట్ల లాభం వచ్చిందన్నారు.         బీజేపీ-కోడికత్తి పార్టీ రెండూ ఒక్కటేనని చంద్రబాబు ఆరోపించారు. రాఫెల్‌లో భారీ అవినీతికి పాల్పడ్డారని విమర్శించారు. మోదీ, కేసీఆర్‌, జగన్‌ ఏపీపై పడ్డారని ఆయన మండిపడ్డారు. కేంద్రం ఏపీకి సాయం చేయదని... మనం ఏదైనా చేద్దామంటే ఇక్కడి పార్టీలు అడ్డుపడుతున్నాయన్నారు. పెట్టుబడుల కోసం దావోస్‌ వెళ్దామనుకుంటే అడ్డుపడ్డారని, గుజరాత్‌ను ఏపీ దాటి పోతోందని మోదీకి భయం పట్టుకుందని చంద్రబాబు అన్నారు.        
     aa CBN labor pundakor gaade ee sodhantha cheppedi     
     theesukoru kondaru to save money     
     gap rakunda chusko better. last 1 or 2 years nunchi chala theda theda ga padthunnayi rfes kuda. so don't take any risk     
   I need to send little large amount by Mar-Apr....I could have sent at 70/71 but decided to wait and now its still going down.....should I wait or send at this rate?....kodiga suggest cheyandi bros      
     Haha lol     
     you are more than happy to take one continent from Mars to Venu along with people and their belongings     
     Happy Friday brader!      
     esari kuda Aus lo series gelvakapotey adi iga eppatiki jaragadu     
     Flight will take off in 5 minutes .... No one can resue her if landed back in kauwit \ Saudi      
   బయోపిక్ ల పై సంచలన కామెంట్స్ చేసిన బాలయ్య | Balakrishna Comments on Biopics |TGA #Balakrishna #Biopics #NTRBiopic                
   Ahead of elections, the Telugu Desam Party-led government in Andhra Pradesh is showering sops in the state.    Apart from Chief Minister Chandrababu Naidu's plan to distribute smart phones, the government will also distribute Swift Dzire cars among unemployed Brahmin youth.    Naidu had earlier said the state required to distribute 14 million smart phones for ease of living.    The chief minister will distribute 30 Swift Dzire cars among unemployed Brahmin youth on Friday at his camp office in Amravati. The distribution is being done under a self-employment programme.    https://www.indiatoday.in/india/story/andhra-pradesh-govt-to-distribute-swift-dzire-cars-among-unemployed-brahmin-youth-1423119-2019-01-04     
     Adantha telvadu antunna langas     
   దేశంలో రాజకీయం, ప్రజాస్వామ్య విలువలు దిగజారిపోతున్నాయని ‘లోక్ సత్తా’ అధినేత జయప్రకాష్ నారాయణ (జేపీ) ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు. ప్రభుత్వ పనితీరు ఏమంత ఆశాజనకంగా లేదని, రాజకీయ ప్రయోజనాలు తప్ప పార్టీలకు ప్రజాప్రయోజనాలు పట్టడం లేదని విమర్శించారు. ప్రపంచంలోని 49 దేశాలతో పోలిస్తే, భారతదేశం చివరి 5 స్థానాల్లో ఒకటిగా ఉందని, మనకున్న అవకాశాలతో పోల్చుకుంటే మొదటి ఐదు స్థానాల్లో మన దేశం ఉండాలని అన్నారు.  ప్రభుత్వ ఉద్యోగులను చూస్తుంటే ప్రభుత్వానికి వణుకు పుడుతోందని, ప్రభుత్వ కార్యాలయాల్లో అవినీతి విపరీతంగా పెరిగిందని, లంచం లేకుండా ఒక్కపనీ అవ్వడం లేదని జేపీ విమర్శించారు. ఏపీ, తెలంగాణ, తమిళనాడు రాష్ట్రాల్లో పౌరసేవల చట్టం లేదని ఈ సందర్భంగా పేర్కొన్నారు. ప్రజల్లో చైతన్యం తీసుకువచ్చే రాజకీయం కావాలని ఆకాంక్షించారు. నిజమైన ఫెడరలిజం దేశంలో రావాలని, ఫ్యూడల్ వ్యవస్థ నాశనం కావాలని కోరారు.     
     Votes splitting in 2009 veedu kooda pulka na meeeku Mee caste phobia lol     
   Kachiguda handi pothunde appatlo      
     Alpha ..... yaaakkkkk 🤮      
     Nu happy ey ga      
   Loki polavaram a? Anna doubt ochindh bro first look lo.. tharvatha part lu part lu ga chadhuvitje artham aindhj    go leader go     
   Tower 3 Permanent AP Secretariat Raft Foundation Amaravati                
     Endhukuva?     
   According to The New York Times, Biden is considering to run for president and will likely make a decision within the next two weeks.         
   My friend applied recently for his daughter who was born here. It took less than a week to get approved and was valid for 60 days.     
     Thanks for the note. I think you are referring to 'entry visa'.I am currently looking at required documents and how detailed the form is for the entry visa as well.     
   NRA also not eligible ?     
     If u have royal 👑 blood      
   rei langas vachi ongondi ika     
     even UPA vocchina kani Dora ni gelakaka povocchu. vallaki vallaki lopala evo dealings untayi. akkade set ayipothayi.. maree cbi inquires vesentha scams TRS kuda chesindhanukoledhu. at least evi kuda expose avvaledhu.     CBN thanaki parichayam unna parties ni dora side pokunda aapagaligithe chalu... win ayyaka revenge kakapoyina...    edhola adhipathyM cheyyochu      
   Eppatiki runamaafi cheyaledu, third front and india mottam tirigaadu dengay annaru, divert chrysalis eppatilaga CBN ni tidutunnadu...Thu thu     
   Nenu Vudu lo watch chesaa     
     Ardham kaledu...can you explain.copy the file to workgroup machine? or my computer any drive place? run from elevated?command prompt...whats that     
     thx for the message bro...     ya .. even those printed ones i am looking for ...  dorakatam ledu ...    may b hav to do shipping ... as u said ...     thx baa      
     Use u r process of brain functions, provided if u have one ........ again wanna say      " adhrushtam andalameykkistey ... buddi buradaloki laagindaa !!         
   Reserved      
     maku enduku bro ee sodi antha...      
     No ba...friend gadike....roju aduguthunnadu....db lo pelli aina uncles salahalu istharu kada ani...          
     ippudu post vesaav, repu nuvvu ade follow ayipothav le      
     already wash chesinave okati adigi teesukundanta TS...ippude valla roomie text chesindi     
     chepputho kodithe padeeeeulu mani sound vasthe chepputhone kottinattu....ye ninnu kottinappudu different sounds emanna vachaya bro ?     
     they wont accept     
     Skip chey bro picha light      
   Ento ni gola uncle     
     like CBN....supreme court cheppina believe cheyanatha information unda ne daggara....how did u get this info...media nunde kada....     
     Master movie lo dhi... Reserve flip kuda kodathaadu idhe scene lo.     
   Neti A4 sheet ee repati ppt     
   Inkaa adbhutaalu choostaaru ...elections time kadaaa.....     
   Phalaa jaanu     Meaning: bhoomi nundi 5000 kotla kilometerla dooramlo unna suryudini panduga bhaavinchina hanumanthuda ani    NASA vaallu kanipettaka mundhe thulasidas garu thana divya drushtitho cheppadam nijamga goppa vishayam     
   Pora labor pp     
     hanuman chalisa lo di...      
   @kakatiya    @perugu_vada    @timmy    @JANASENA   inka endaro...     
     i thought he will take SL to Target.         Kani picha kottudu kottadu     
   director of "Pesarattu" movie and heroine of "Titanic" Kate winslet     
     GE stock konte better aa? Nee opinion?     
     570 callers anta     
     rati yuganiki tisukelthe tappa BJP uniki kapaduko lenidi    BJP facism tho ne batukuthundi starting nundi    Kerala lo jarigindi kuda ade     
     The complaint was filed by Sabarimala Achara Samrakshana Samithi, Secretary Padmakumar P.     sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi, so ippudu cheppu evaru evari religious principle ni overwrite cheyadaniki try chesaru, the answer is nobody. Sabarimala acharalani agamalani kapadukovadiniki sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi, so tappani sarigga court intervene avvalsi vachindi    okasari nenu post chesina first video detail ga chudu bhayya    BJP northeast lo kuda same type of conspiracy theories ne follow ayindi    After all 20 MP seats unna kerala lo enduku inni conspiracy theories, ade UP, Bihar and Maharastra lo concentrate chesthe better akkada chala ne MP seats unnayi kada          
     mothaniki sabarimala controversey venakala BJP mastermind undi ani oppukunnav, discussion over     
     avunu, desam lo only commies are pedda pathivrathalu     
   K     
     Tv9 management marindi ani talk     
     Yeah .... It’s KCR pet channel now..     
     2+7+0..9 total ani anta     
     Nee laptop OS enti? Mirror the screen , dont use extend the screen      
   ending could have been better...other than that, funny vundi movie..     
     anni meetings uu anni TV's sendral sir suttune tiruguthayi...     mari         TDP lekunda chesam ani miru anukuntaru... but CBN peru tudavatam ae BAKA valla kaadu ani cheppandi           
     Papam border Nee kattam pagodiki kuda ravodu... kutlu thagga ka occheyi     
     evari meeda     
     తీయనివ్వట్లేదది నన్ను! ఒకటే మెసేజిలు పొలోమని వచ్చేస్తున్నాయి. ఇంక నాకు డిలీట్ చేసే తీరికెక్కడిది? ఎవరెవరో పంపిస్తూ ఉంటారు సెక్రటేరియట్ నుంచి ఇర్రిగేషన్ town planning అని 1000 డిపార్టుమెంట్ల నుంచి. మరేంచేయమంటారనన్ను?     
     Baa eesari kooda andhrolla kutre naa     
     oho ila jariginda      
     akkada g bumps man okkokka sheep ki..     kachara gaadu mingutunte sammaga undanta     
   chee bee yen em cheyali  mari ippudu...     
     ya...same feeling...anduke KCR best antunna     
     Assal bayam undadu, light off chesi midnight chudu, sound ekkuva petuko     
     Mee too... broder ... Naaku chuthiya gallu start chese threads ante nenu enjoy chestha     
     odiyamma ID aithe keka      
   Rave party ki correct place....     
   tableau ki lekapovadam enti     
     anthe kada.. inko 3 chey edo okati long term potadi      
     OK good to know.    They can, but they never did in India. So, I think Supreme Court intervention and ruling is much needed for Mosques instead of Ayyappa temple.    This is enough to say how dumb spineless is Supreme court of India.          
   Oka sect of ppl ni mottham thokkesaruga     
     Adi andi nenu Kadu ga why you refer it to me . Ma intlo coats aey Levu kotlu ekkaduntayi     Stay on point and tell no ni  car enti @Pumpuhaar? Nenu chepta Na car ento its Honda Civic      
     emo teliyadu...maa frnd okatanu raasindu... vaadiki writing lo takkuva and migativi anni baagane vacchindi..kontha mandi ade antundru...kaavalani chestadu ani..not sure how true it is...business ee kada     
     IMO... Her costume isn't that good for the song.      
   AT&T care veedi red (erupu) analysis.     
   k willl do 2day     
     He may say as a independent but could get JD(S) ticket he has good raport with Kumaraswamy..     
    Hi      
   Ori nee eshaaalo     
     Dbian of the year piscop gurincha    enni id's ban chesina malli id istunaduku vote lu guddinattunaru      
     Brah. How are you? Active ga levu these days.     Antha okay na     
     Endhuku veyyali CBN ki vote ?     Temples lo anuvamshikatha theesesinandhuka?    endowments lo attender ki vocche salary lo 10% kuda priest laki ivvakunda valla bathukulu road na padesinandhukaa ?    Addamayina GO lu thecchi sanka nakicchinandhuka ?    temples lo kshudhrapujalu cheyinchinandhuka ?    caste anedhanni mundharesi ... ye govt benefits vallaki dhuram chesinandhukaa?    BJP mudra vesi vadi G... balupu chupisthu arusthunnandhukaa?    #MemNammamBabu     
     db tappa inkem telidu . db lo em chepte ade nijam anukune type      
     pettakapothe yem avuddi..difference telusa     telisthe mari adi site designer ki yem sambandam      
     Damn Bodi    deeniki kooda permission reject chesada.      
     Both google search main ga ee insta fb search lo     
     Sammu bro anduke nuv still single bro      
     Ee chali chaalani jeetham tho kastam bedharu     
   I will take a break... Mali confident ga drive chestana ?     
     Dosa /idly/ karapodi/kandipodi / charu podi/ sambar podi ki  panikostaya ? I don’t think so . Manchiga grind avvavu. One time investment in 15 years or more .      
    Shoonyam lonchi kuda cbn chanakyam ni choopinchagala sathha unna ee tharam annagari abhimani maa @psycopk..     Aayana antharangam lo nundi jaaluvaarina konni vyaakyalu aayana maatallo ne:          CBN gari chanakyam gurinchi cheppadaniki naakunna shakthi saripodhu, naakunna VOCABULARY saripodhu..    Endhukante naaku ayana first hyderabad lo chupina, HITECH-CITY, VISION-2020 paina aa maata vinna ventane, nenu C, JAVA ani okati undhani kanukkunnanu first-u dhanni computer language antarani    adhi velli konukkuni tgechukoni Pointer ante emiti ppt ante emitiIlanti vishayalanni thelusukunnanu..    ante oka lakshyanni ardhamayyelaage rayakarledhu, dhanini ardham chesukovali ane korikanu puttela kooda rayacchu ani TELUGU DESHAM STHAYI ni penchinatuvanti vyakthi CBN.         Alage ANDHRA PRADESH lanti, VIJAYAWADA laanti oorlo..    "AMARAVATI WORLD CLASS CAPITAL" ane matanu manam andharam vintunnam. Alanti oorilo kooda.. "MAY lO OLYMPICS.. JUNE LO BOAT RACE LU" RACE ante pandhelu,     antha unrealistic events ni oka AMARAVATI-VIAJAYAWADA madhya undetuvanti Krishna river lo pettochu..    Akkada SPACE ledhu, SPACE ni ayana create chesukuni theesukunnadu, Ayana vaadukunnadu..    boat events ante shirtippi chese rowing ledhante ardham pardham leni speed latho kalisina padavala potilu kakunda, vati madhyallo kooda antha iruku sandhullo kooda..     Ante CHARMINAR pakkanunna sandhuloki pattukelli oka PORSCHE car ni nadapamante etla nadapagalam? Auto ne nadavadam kashtam.. Alanti place-ullo okadiki oka alanti koti rupayala car icchi nadapamante nadapagalada? Ayana patalu kooda alantive.    Intha iruku pradesham lo..    contestants la thaluku IMAGE-u,    JAFFAS thaluku ARDHAMLENITHANAM,    NARAYANA thaluku VYAPARA VILUVULA,    SAINIKS thaluku ARDHAM CHESUKOLENITHANAM,    Veetanninti madhyallo kooda oka goppa event ivvadaniki rathrillu,    Ayana secretariate lo ayana kharchupettina kshanalu..    Ayana kharchuchesukunna jeevitham..    Ayana vadhulukunna kutumbham..    Ayana matladaleni manushulu..    Ayana manavaditho kooda ayana matladaleru, matladuthunte naaku aavesam vacchesthondhi, nenu andhuke dayachesi ilanti poll laki endhukuranu ante nannu nenu control chesukolenu kabatti..     
     deep sleep with snoring on     
     So next elections lo cbn praja santhi party tho potthu pettukuntunnadu anamata ... thanks for confirmation bro ..     
   Ok     
     5 ft may be.     
   Helmets unnaya bro island lo ?     
   not a bad movie      
     Balayya tho theeyali idhi telugu lo.. kummi minguthadu acting ni aa idhharni     
   ETA kante mostly three weeks to four weeks mundu ravachu. naa case lo exact it took one month. Initial ETA was 8 weeks.      
     Abnormal is new normal..     
   State & Central BJP leaders ki & mana PM gaariki... siggu yeggu yemaina vunnaayaa...    Achievements ki vaalle Awards istaaru... malli vaalle thappulu padathaaru.  Entra ayya maakidi.     
     langalaki em icharu?     
     Yes      
   Tv9 gadiki pani paata ledhu     
     hare rama hate krishna      
   @SushmaReddy @Amrita  @samaja_varagamana     
     Damn      
   @Paidithali kuda ...      
     nice uncle      
     only frofer feeyums are considered for submission anta     
     Bali ga Yappy new year      
     just type lokulukakulu in you tube or insta    and just think who suits to that character     
     ఎవడికి ఫ్రస్ట్రేషన్ వచ్చినా మనమీదే పడిపోతాడు వేళ్ళ దుంపలు దెగ     
     Cc @Paidithalli aka @Undavalli aka @Crazy_Robert     
   Mari phulkas???     
     You mean ali ?      
     not anta.com but he himself reveled in chat with journalists recently before elections , that video was posted here somewhere.     
     not anta.com but he himself reveled in chat with journalists recently before elections , that video was posted here somewhere.     
     avi elagu fake untayi kada      
     how to confirm he is stupid     
   @SushmaReddy to @BhajanLal cheyyi         
   Chillara manda thayyaru ayyaru man dems     
     వాట్సాప్ లో పంపిస్తానన్నాడు సెక్రెటేరియట్లో పనిచేసే ఒక అయన ..డీటెయిల్స్ రాగానే మళ్ళీ press meet పిలుస్తా! ఇవాళ్టి ప్రెస్సుమీట్ కేవలం వైట్ పేపర్ గురించి.      
     Its a vicious circle.     
   Why bro?     
   Current Shutdown     The current shutdown began at midnight on December 21, 2018. As a result, about 400,000 non-critical employees of nine agencies were sent home without pay. In past shutdowns,Here is a breakdown of how many workers in each department were furloughed:                       Homeland Security - 13 percent of 232,860 workers.   Justice - 17 percent of 114,154 workers.   Agriculture - 40 percent of 95,383 workers.   Treasury - 83 percent of 87,267 workers.   Interior - 78 percent of 68,469 workers.   Transportation - 34 percent of 54,230 workers.   Commerce - 87 percent of 47,896 workers.   Environmental Protection Agency - 95 percent of 13,872 workers. It can use reserve funds to stay open through December 28.   Housing and Urban Development - 95 percent of 7,497 workers.       
   aath care     
     @care u r dumb mythologies  ......             
     as per mahabharatam.... when gandhari was pregnant, she gives birth to some flesh but not a baby and this flesh or fetus was divided into 100 parts and then "incubated" who later turned out to the kauravas... this is true as per mahabhaaratam...     now did this happen or not annadhi different story ... ee TS chuthey gadiki adhi ardham kaale... andhuke anna nenu that guy was theoritically correct ani....       
   Airlines can’t get permission to add new planes to their fleets. Mortgage lenders aren’t able to verify the income of borrowers. And brewers can’t sell new beers while label approvals are on hold.    In ways both small and large, businesses are beginning to feel the bite of the government funding impasse that has shuttered nine major departments, slowing federal reviews of everything from pipelines to mergers.    “The impact will multiply as the days and weeks continue,” said Stan Collender, a longtime congressional budget aide who now edits @thebudgetguy blog in Washington. “It’s only going to expand.”              
     videos emanna unnaya fresh ga programming start chese vallaki. Reading ekkuva sepu cheyalenu.      
   👍  🧵      
     Pandaga chesuko koduka     
     na kodaka tension odduroi I am taking good care of your mom.          
   Apple la untadu Ram. Enduku action movies. Only lover boy movies set aithay     
   Beautiful mind     
   On New Year's Day, Huawei's Twitter account wished its followers a Happy New Year, but Twitter users quickly noticed that the tweet came from an iPhone rather than a Huawei device, with Twitter denoting it as "via Twitter for iPhone."   The Huawei employees who were responsible for the tweet quickly deleted it, but a screenshot of the tweet went viral, catching the attention of Huawei executives.     Huawei's corporate senior vice president and director of the board Chen Lifang sent out a Huawei memo on January 3, announcing punishments for the employees involved. Reuters saw the memo and shared the contents.              https://www.reuters.com/article/us-huawei-iphone/chinese-phone-maker-huawei-punishes-employees-for-iphone-tweet-blunder-idUSKCN1OY0B2          
     kid ki job ki ame relation bro, insuarnce telusthe chepu, thread ni pakkdari pattinchaku     
     simple ga India ticket book chesi India lo mee atha vaalani pettukomanu insurance paisal tapputai     
   Saptagiri lo panneer sizzler marchipoku.     
     get the unsweetened 100%  cacao  dark chocolate  and eat in moderation       
   1 millon chala ekkuva,,,     
     Agreed... now let the cry babies cry...      
     cbn will win recession     
     lokesh limiting  cbn to Ap otherwise trump gelisundevadu kadu     
   ఒక పెళ్ళైన మహిళను నీ మొగుణ్ణి వదిలేసి రా మనం పెళ్లిచేసుకుందాం అనే వాడు రాముడా రావణాసురుడా? అంటే తెర మీద రాముడి పాత్ర కృష్ణుడి పాత్ర వేసినంత మాత్రాన దేవుడైపోతాడా ?     
     సహజంగానైతే బాబాయ్ వరస అవుతాడు. ఆ పుట్టేవాడు లోకేష్ బాబుకి ఏమైనా లోకేష్ బాబు మాత్రం పప్పుగానే పిలవబడేవాడు      
     cannibal stocks have good swings     
     Brother .. vallu puttadam telugu nela cheskunna adhrushtam     
     Ap will be hub of airports.. airport la sangamam planning     
     Count me in bro     
   Thu veedoka minister     
     Athanu annado ledo, nuvvu ticket konukooni Mari vachi nakka ki bj istavu kadha man     
     Vishnu chakram type antava aa Fan     
   Janasena srenullo utsaham nimpadaniki inka ekkuva commets chesthadu Nagababu     
     ninna office nunchi vachaaka chusaaa ... it took time but very funny    intha serious characters untaaraa    thokka lo election odipothene lite, veedu poll ke edupu ...      
   It's not news..it's like lifestyle news..you will have a section of it in people's magazine..men's health magaizen..etc..    Or if you watch T MZ on fox..          
     After eating the fish fry without salt, Ram Charan went to the nearby bushes with chambu filled with water...     
     pallu unna chettuke raaalla debbalu mastaaru     vision unna manishi ke kashtaalu ... lokesh babu rangam loki digaalsinde inka          
     @Spartan uncle sarasam aadutunnadu Magaraju vuncle tho..     maa cinema release aynappudu @MagaMaharaju Vuncle age 28 anta     
     Lol only audio vintunde. Ikada mekosam post chesa. Adhi open chesi kuda chudaledhu.     Sharing is caring     
     😂      
     అదృష్టం లో దరిద్రం కలిసి రావడం అంటే ఇదే..     
  varaniki oka pelli     
   Yummy      
     Thankyou CBN      
     checkin baggage lo vesavaa or netho cabin lo tesukelavaa bro ??     
     is he still alive ?      
     Veeragrandham gurunchi evadu matladindu ikkada     
   CBN right now          
   Flowers adhe yellow flowers Mana leader kosame poosthunnayemo.     
   mamulu comedy kadu brother idi.... yellow color ki correct justification istunav nee posts tho     
   ee thrd ki pachani banthipoola thoranam kattali      
   good papam chala kasta padidnhi ....     
     Bhaskarabhatla kadhu .. keeravani father and babai lyrics      
     Yes     
   Watched long back..     
     Hotels holidays season lo baga 10ging no    na friend gadu anthakumundu unnadu ata. bagane undi ani book chesindu. Biskit aindi.    Tarvata hotel ke poinam anuko.     
   rip kingmakers     
     anna ilantivi post cheyocha?     
     చెయ్యచ్చు ..MODI తల్చుకుంటే ...     
     neeku em kaavali bro?     
     I will join you brother.     
     I also thought same ... kani Twitter lo kuda aa peru nadusthundi....     donno if our dB folks spreaded it to sm      
     mana DB folks lo chala mandi. akada kuda ilanti IDs thone pedutu untaru tweets.. ex: twitter lo HanuNTR ikada ....      
     Vammo...saana undi kada sir daggara     
   Na top 5 anna for current playoff teams          5. Luck    4. Rivers    3. Wilson    2. Brees     1. Pat Mahomes      
   add Deshaun Watson     
     Same pinch. Saints this year.     
   Is it true?    or something fishy    he is also sponsoring her for visa     contract to full time cheyinchadu      
           2 minutes ago, tamu said:     Monna Christmas ki vadi intiki kuda went      Xvideos lo post cheymanu videos emaina teesuntey.. links pm cheyy andariki     
   SAkshi lo vastey nammutham antunna langas     
   Astrologer ni adugu.. late enduku      
   Your english is amazing no need to learn. You rock      
     I doing that in other thread bro but my speaking to the meeting very less to me. How to improve ? I from telugu medium      
     be a plumber antava      
   Kassakk spark ani chadiva thondaralo           
   Was about to post this.... De Kock certainly a good buy. Opener & WK set.     
     Warner Anna Kane Anna Rashid bhaiii    kummyde eesaaadi    ee localbatch lo maa gabbar bhuvi odhilesi migilina scrap jera improve avvali     
           1 hour ago, mettastar said:     Ya 4 times chesa .. inka reschedule option chupisthundi      Appt cancel chesi rebook cheyatam anukuna,      
   rei manchiga pelli sesko....mast mosaalu untai plus police baits untai...     
   Is he Genuine?     
     Surely will go...     
   Amaricanized ante manam edho chesthu.. pakkodu ala lekunte “aa thellodu ela weird ga chusado telsa ? Marava” ani pakkanollaki pravachanalu ivvadam kadhu ..    mana chuttu naluguru lenapudu kuda .. manam ela behave chesthamo.. adhe manam ...      
   Jagan CM     
     Sardhabaatlu untaayi , nuvvu ardham chesukune daantlo undi anni 175 ante communists toh baatu ga ani...     
     aadoka siggu leni edava    chepputho kottinaa enaka pade rakam      
     2% key... been saying since weeks apple to 96-98     
     Sakshit lo exfected ega. Anything related to Hindu bashing ni baga utilize seskuntar ee devudi bidda batch. Siggu seram leni manda... hallelujah     
     Ippudu Shankar brain ki aa script emaythado     
     nice information      
    సెక్స్ చేసేటప్పుడు మగవారు అడిగే ప్రశ్నలు ఇవే      #Men #Women #AboutSex      http://tollywoodspeaks.com/men-asked-most-common-questions-to-woman-during-sex/          
   General opinion: 3 years - 5 years..     
     Ha ha 5 perfect ...so far i seen 5 years or more gap couples are more happy then orhers!! And inko vishyam after 25 amsyilaki pillalu putte chance takuva...abayilu 60 years ayina pillalu putinchagalaru 💪☺     
     Wot daa F man? Mari antha lenient aa CA lo ?     
   గుర్నాధ్ రెడ్డి and his family is the worst political family in Anantapur city    Jagan shouldn't have allowed him again          
   video choodaledhu kaani nuvvu awesome annav ante CBN ni pogadadamo,  TDP ki anukoolanga matladadamo chesi untadu      
     anthaku minchiiiiiii      
     mana rajanna ???     
     Ammayi sooper unte no dowry lekapothey dowry compulsory ani DB peddalu decided old threads lo     
     desis andaru majority DCU ee      
   My vofeetee expiring on may this year. Is there a cap gap for me if i apply eehokati until its picked.      
     same to u ba ...pm seyi....     
     fake id gallu digaru dupe id lu esukochi.     
     Unnadhi 17 e bro .. congress ki 1 kuda chala kashtam.. Nalgonda lo KVR Anna edisthe... janalu jalipadi emayina pampali ankunte ... chances untayi.. adhi kuda 5% hope anthe      
   lol .. andhra biryani pendalaga undhani comment chesinavadini siggu lekunda suport chesthara ?      
   Man with 🏀 🏀. Vennupotu ni support cheskuntu matladalante chala trolling ki prepare ayyi undali      
   erripuka DB lo vesthe em ostadhi ra registration office deggara broker ni pattukovali kani      
     Kula gajjiki emaina vaduthunnava bayya ?     
     Leader ekkada neggalo kadhu ekkada taggalo telisinodu bro     
     +langas/jaffas     
   Gc lekapothe India lo invest chesuko man. Ikkada India ki eppudu back pampistharo theleedu.     
   Jagan going to clean sweep           
   Ee sagam panula sannasi US ki ravadam valle Idhantha.. nenu mundhe cheppa.. ee labor country nunchi evaru vocchina peddhaga Prayojanam undadhu ani      
     yes.. H4EAD first vastundi.. you will get H1 extn too in a week's time     
     Its Approved!!! Happy New Year    2019 Neede pandaga chesko baa     
     Nuvvu kooda @SusmaReddy badhitudiva     
   Do I need stamped US visa to travel on cruise from Seattle to Alaska ? I have Canada visiting visa.      
     oh my revanth     
     @kittaya you no hear this word before? You from Vizag no?     
   Just like Rajagopal survey in TG elections.         
     Succeful CM with no self dabba     
     nuvvu ertihukonivi kabatte jagan anna inka oppositionlo unnadu..      
   Which consulate     
   compulsary kadu kada ani padakunda unnara employees? very good abba      
   waiting since a long time. thanks baa     
     India is labor country ani @psycopk cheppadu bro. save cheyyalsina need ledu anta. aa mundu choopu thone lokesh babu country of andhra pradesh annadu.      
   Ramudu ... vali ni dongachatuga champindhi ... edhuruga nilabadi champaleka kadhu .. ala champadam kudharaka....    cbn kuda adhe chesadu.. kalla mundhu party sankanaki pothunte.. Telugu prajalu ekkada road na padtharo ane avedhana tho.. manasu champukoni ala chesadu..    ramudu thappu ayithe ... CBN dhi kuda thappe..    ramudu chesthe dhevudu annaru.. CBN chesthe nakka annaru. Andhuke I hate that labor country and brothel house     
     Stupid idiot      
     lol uncle comeon go to sleep now     
     Enduku uncle antha kopam     
     anngaari raktam alaa eppatikee seyyad brother     
     Nenu ivvaledhu ba. First id ban chesaru. Aa tharuvatha yevaro naa id use cheyyadam start chesaru     
     That’s how cheap Indians think who are in backward country     
   Danculu kuda esaarata ga bayataki vachaka      
     Bro nee id maruthi rao badulu kamarao ani marchu. By the way how is my Dp rey      
     neeku matter artham kaavatledu, sadhu uncle full uncensored video release cheyyananduku DB lo konni vargaala manobhaavaalu debba thinnaayi, aa vargaalu kaksha gatti uncle meeda charyalu teesukomani prabhutvam meeda voththidi ni teeesukostunnaayi     
     tom-bhayya - how to invest into crpto currencies...for trading...can you share some information/links      
   Ok     
     10 grams gold sametha anduke vachindi bro      
   @Scheku     
   Dr samaram Swati book lo enni sarlu ayina cheyavachu annadu     
      Future is secure antav.      
     Will learn in Ameerpet bro     
     ikada nunchee poina lokesh babu entha secured gaa unnado manam kuda anthe    vellagaane 2-3 months TDP member gaa undaali    next  MLC > Minister > CM anthe      
   Fasak      
   girigilla     
     Fake jesse go out @Mitron     
   What what feekdham anukuntunnaru ??    Nenu ayithe konchem faisal spending thaggiddham anukuntunna.      
   he is talking as if. cbn did mestri work to planning...     
           5 minutes ago, rrc_2015 said:           Stop your hatrednessand better focus on getting job soon. Get well soon     
   A lot of the money has been diverted to Singapore in the last 3 years.. Last 3 years AP lo corruptions is at its peak...      
   The above contest is on audio songs.    For those who missed my prior postings of my cover song videos, here they are:    DIL MERE NA SUNE          INKEM KAAVAALE          TUM HI HO               More here - https://www.youtube.com/MobileMusic/videos    Cheers!    Shekar     
   who the f is this item?     
   Money vunna vallaki edina ok     4 th month lone telisipoddi emina issue vunte munde abortion cheyinchukuntaru     Second baby try kuda cheyyaru okallu normal ga pudithe     normal people aa karchu bharinchalemu     us lo doctor cheppina danni batti ldies ki 35 yrs datithe aa test insurance lo cover ayyiddi other wise no oka 8000 techhu ko annaru doctors      
     గెలవాలి అంటే first పోటీ చెయ్యాలి కదా      
     sirio next movie release date eppudu va?     
     dubbing movie enduku brother    mana sirio gadu original ga original movie teestunte     
     '    jesus christ ......    God must save u.     
     these are the best option I got bro    vere evarikee aa arhatha ledu    qualification : 6 ft height, 6 pack, andam, chaduvu, telivi, vagdhaati ivannee unnadi AP lo veella iddarikee matrame ippatlo     
   #maggavale ma London lo     
     Is it International ? I think it is for domestic traffic     
     lokesh is committed leader bro, CBN laage eduguthaadu    vimarsalaki thana panitheerutho samaadhanam chebuthaadu    CBN ni ilaage annaru ... ade prajalu 2 saarlu pattam kattaaru     
     Emo uncle news follow ayyi media hype gurinchi press meet petttina mukku dorake teliyali     
   Happy New year.. Andariki manchiga undaali ani Bhagavan se pradhana katha hu      
   ప్రధాని మోదీకి చంద్రబాబు సవాల్‌         అమరావతి: ప్రధాని నరేంద్ర మోదీకి ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు సవాల్‌ విసిరారు. మహాకూటమి విఫలైందని, చంద్రబాబు ఆక్రోశంతో మాట్లాడుతున్నారంటూ ఏఎన్‌ఐతో ముఖాముఖిలో ప్రధాని చేసిన వ్యాఖ్యలపై చంద్రబాబు ధీటుగా స్పందించారు. ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ వల్ల దేశానికి ఏం లాభం జరిగిందో చర్చకు సిద్ధమా అని ప్రశ్నించారు. కేంద్రం సాధించిన వృద్ధి రేటు ఏముంది?, నోట్ల రద్దు, జీఎస్టీతో మీరు ఆర్థికాభివృద్ధి ఏం సాధించారు? అని ప్రశ్నించారు. దేశ ప్రజలను భయభ్రాంతులకు గురిచేస్తున్నారని మండిపడ్డారు. మోదీ తీసుకున్న చర్యల వల్ల దేశంలో ఆర్థిక వ్యవస్థ కుప్పకూలిపోయిందని వ్యాఖ్యానించారు. ప్రధాని, భాజపా జాతీయ అధ్యక్షుడు తెలంగాణలో పర్యటించినా గెలిచింది ఒక్క సీటేనన్నారు. తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్‌ మిమ్మల్ని ఎన్నెన్ని మాటలు అన్నారో గుర్తులేదా అని మోదీని ప్రశ్నించారు. ప్రజల్ని మోసం చేద్దామని అనుకుంటున్నారు గానీ చేయలేరన్నారు. కేంద్రం అనుసరించిన ఆర్థిక, పాలనాపరమైన విధానాలతో దేశానికి ఎంతో నష్టమన్నారు.    దేశంలో ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ ఎక్కడుందని చంద్రబాబు ప్రశ్నించారు. మోదీ, జైట్లీ కలిసి ప్రమోట్‌ చేస్తున్నదే ఈ ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ అని దుయ్యబట్టారు. వారికి రాజకీయంగా లాభం వస్తుందనే దాన్ని ప్రమోట్‌ చేస్తున్నారని ధ్వజమెత్తారు. తృణమూల్‌ కాంగ్రెస్‌ (టీఎంసీ) ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌లో ఉంటున్నట్టు చెప్పలేదని, టీఎంసీ చెప్పకపోయినా.. కేంద్రం తప్పుదారి పట్టిస్తోందని మండిపడ్డారు. మహాకూటమి విఫలం కాలేదని, కేంద్రంలో ఎన్డీయే ప్రభుత్వం, మోదీ, అరుణ్‌ జైట్లీ విఫలమయ్యారన్నారు. దేశంలో రెండే కూటమిలు ఉన్నాయన్నారు. ఒకటి ఎన్డీయే, దానికి మద్దతు పలుకుతున్న పార్టీలు కాగా, రెండోది కాంగ్రెస్‌, దానికి మద్దతు పలికే పార్టీల కూటమిలేనని వివరించారు.    పవన్‌తో కలిసి పోటీచేస్తే జగన్‌కు బాధేమిటి?     చంద్రబాబు - పవన్‌ కలిసిపోయారన్న జగన్‌ విమర్శలపై సీఎం స్పందించారు. ఒకవేళ పవన్‌తో కలిసి పోటీచేస్తే జగన్‌కు బాధేమిటని ప్రశ్నించారు. భాజపాతో కలుస్తున్నారో, లేదో జగన్‌ చెప్పాలని నిలదీశారు. పవన్‌ తెదేపాతో కలిసి రాకూడదని జగన్‌ దూషిస్తున్నారని, ఈ మధ్యకాలంలో పవన్‌ను జగన్‌ దూషించడాన్ని తాను విన్నానన్నారు. పవన్‌ తెదేపాతో కలిసి పోటీ చేస్తారా లేదా అనే అంశంపై తాను మాట్లాడబోనన్నారు. ఊహాజనిత అంశాలపై తాను స్పందించనని విలేకర్లు అడిగిన ప్రశ్నకు సమాధానంగా చంద్రబాబు చెప్పారు.      
     idem twist malli.    PK CBN kalusthaara enti house theesi.      
   Democratic compulson and AP future kosam ilaantivi thappavu ani @futureofandhra garu selavicharu     
     ilaantivi lacha chesina    telugu prajala gu**llo(hearts) chandranna ni cheripeyaleru brother    84 yrs vyakthi ni kuda 28 yrs vyakthi laagaa teerchi diddamu adee telugu jaathi aatmagouravam ante     
   Anti ra idi???     
     No     
     Vadi bondha go n look rayalaseema    How many companies are coming n how much water is in ananthapur    Villages infra was better    Vizag beautification n fintech     Amaravati construction     Polavaram speed    It doesn't matter even if cbn looses he did tremendous job    Endhuku win avvadu public ki money important development picha lite     
     Idi expected ga title chusthe     
     canada market telidamma, SF lo they won't expect 8 to 10 years exp 2 to 3 years exp ayina accept chestaru      
   Maa AMAR AKBAR ANTHONY ni BlockBuster lo padesara kanipinchaledu      
   Bhale bhale mogadivoi, leader, rangasthalam,    Kanche, vedam, malleswari, Arjun reddy, anukokunda okaroju are good movies but not the top 50.     
     Eee erri puuu eshalu tagginchukuntey manchidi .... ABN gadu m gudipadu inkq digajarjakandi vayya. New year eve kuda ee bj lu avasarama      
     Cool, do you follow then my suggestion?      
   1 a teacher also have plenty of work to do teaching 25 kids for 8 hours so a single person can take care of 1 for 3 hours     2 if the teacher is the only one passing knowledge to the kids then the kids genitors are not parent they are the owner of a bed and breakfast with 1 client     
   Ettaa jarupkuntunnaaruu     
     Mental fellows     
   I did this way    .    You may mail your completed fingerprint card along with a copy of your confirmation e-mail to:     FBI CJIS Division ATTN: ELECTRONIC SUMMARY REQUEST 1000 Custer Hollow Road Clarksburg, WV 26306      The FBI will process your request upon receipt of your completed fingerprint card in the date order it was received.   Your fingerprints should be placed on a standard fingerprint form (FD-258) commonly used for applicant or law enforcement purposes. The FBI will accept FD-258 fingerprint cards on standard white paper stock.   You must provide a current fingerprint card. Previously processed cards or copies will not be accepted.   Your name and date of birth must be provided on the fingerprint card.   You must include rolled impressions of all 10 fingerprints and impressions of all 10 fingerprints taken at the same time (these are sometimes referred to as plain or flat impressions). If possible, have your fingerprints taken by a fingerprinting technician. This service may be available at a law enforcement agency.   Fingerprints taken with ink or via live scan are acceptable. If your fingerprints are taken via a live scan device, a hard-copy must be generated so the fingerprint card can be mailed to the FBI.   To ensure the most legible prints possible, refer to the Recording Legible Fingerprints page. If fingerprints are not legible, the fingerprint card will be rejected. This could cause delays in processing and could also result in additional fees.   The name on your response letter will match the name that you entered on your electronic DO request.   If the last four digits of your Social Security number are needed on your response letter, then please ensure the full nine-digit or last four digits of your Social Security number is on the fingerprint card when submitting your request.      
   hyd 60% rejections ... good luck      
     bagane dorkindhi neeku..denamma 2 weeks nundi chsuthunna date okkati kuda dorkatledhu hyd la..asalu servers anni block chesaraendhi ani doubt vastundhi...     
     nuvvu poryi odarchu     
   Asalu option ye lehdu bro     
   Mental fans category ledha         
     Awwww cho chweet      
   trail kaadu assam ankul..its trial     
   instant triple talaq  criminalize  bill    not entire triple talaq system as it is managed by muslim personal law board      
   Lafangi stand ento inthaki dheeni meedha?    mim ki support a bodi ki a     
     1 yr ki em telusthadii           
     party limited budget lo grand ga chesthunaru ani thelusthadhi     
   Puta gadavali ga vadikii..Appudu peg vesi vachinattu vunnadu..     
   Pebby gadiki guni vachesinattu undi aa posture endi atla nilsunadu     
   she might be asking to go balls deep.... and he is like  i'm lazy..i would rather go eat food     
   anu kasak even after age bar  u see her  emi anna structure aaa     
   Thank you and same to u     
   Kaadar vali thata .. don’t drink milk 🥛 annadu... so no milk      
   Google it      
   Yes super hit .. 375 days .. 575 days ..          Movuerulz lo undi dekho      
           14 minutes ago, jefferson1 said:     Online lo undi       YouTube?     
     Pmed      
   Adi inka vadutunnara? Ibm mottam down kada     
      as floor sweeper aaa ??     
   Geeta govindam     ee nagaraniki emaindii     ee rende movies chusindii theatre lo      
     last week deactivate chesa finally      
     Aadiki munde warning ichadu     
   Eee watch time kaakunda inkemaina supithada? Enduku deeniki 2 crs?     
     Ankul Pakistan visa process endii konchem chepparadey pls Nenu kuda potha,      
   They have deal now 7 for $28     
     Ok     
     Pmed     
   Pmed      
     why Rakul is in limelight suddenly?     
   Brick and mortar stores close aitunnai.. vere stores gurinchi idea ledu..     
     Perulone undi NARA...     
   Emo adhi telavadhu kaaani cbn has become booooring......     
   arachakam elevation scenes amma. Yash bhai      
   police station munud helicopters ravadam..      
     aquaman lite amma... Rocky bhai anthe.. aa attitude semma mass     
     MLA endi ??     
     TS Ankul wants it anta      
     100% agreed...bheemili kabadi jattu poster ata edi.     
     avi editing lo added ata..     
     10gey chutiyeah      
   I am from rayalaseema, KCR ninna TDP media ni BAKA ani annadu, ante emiti. ee word nenu inthakumundu vinaledu     
   Adhey paniga udharakotadam.. like propaganda      
   kevvu cheppadu KCR ee media gurinchi     
   milk is good ye     
     ravoyi chandhamaa .....     
     2 miles run cheste just by that you cant lose much weight. It will help as cardio. Weight training to cardio cheste sure you will. Tennis lantivi daily try to play. Koncham interesting ga untundi than running. Also, diet plays a major role. Its all about input/output. Watch and log what you eat. Myfitnesspal app download and enter everyday to track what you eat. Being veggie enough protein undadu so try to eat nuts. E workout sugary drinks avoid. If you do all these sincerely it will definitely help. I would say 70% is diet and 30% is workout. Em chesina pichi pichiga tinte it doesnt help. Good luck !     
         Konchem lengthy unna pakka chudandi. It matters @Amrita @jbourne @johnubhai_01 @sinthakaai     
     Desi ane Diet are contradictory bro.     
     kukka idea undi @jessee_bb MC gadu......oh valani ryt now banisa kukkalu antunara nice nice     
     Cabernet po    ballpark village     Ameristar ryse     marriat     
   Based on this thinking the Government of India started a computer division in the Electronics Corporation of India Ltd. (ECIL), a public sector company, with funding provided by the Department of Electronics. ECIL had already been started at Hyderabad in 1967 by the Government of India and was under the administrative control of the Department of Atomic Energy.    It was originally established to commercialize electronic systems developed at the Atomic Research Centre at Mumbai     
   evado gurava reddy ata leaving TDP                
   Veede ga oka sari Ind chase cheyalekapothe bp tho poyadu ?     
   every year ide ankuntunna.....but no luck...     
     Every year huh    2018 would be past    2020 is no where near         belief is what makes or breaks as is to see what is to happen          think only positive     devil 👿 and low energy thoughts always try to bring you down          believe in entirely being positive and see the optimistic output in every situation and slowly there would be change of your thoughts and so the outcomes and so is the year 2019     
   aunty cheppina vallandaru thagili unataru....kotha category boy vasthe em chesthadi...     
   Operation Garuda 2.0 over.    3.0 will release along with Robo 3.0     
   K     
     amma canteen was super hit     
     😂     
     Nice ilanti points Mana daggara Sala unnayi     
     probably got angered with "KCR what did u breif Modi" comment made by Nakka     LOL bakkedava unnadantha kakkesaadu       
   @JANASENA can you tell me what are the advantages please ?      
     thanks..listening to it now... Sid sriram rocks      
   Ante first thought em ostundi intelligent 🤓 fellows ki ani vesa      
   Vadi intelligence tea stall lekkala dhaggare aagipoyindhi 🙊     
     Damn that's some confidential insider information....    Woohoo mukkodiki mayawati rod anamaata    Brother Inkendukuuuu powder avasaram ledhu Inka    Jai balayya          
     That's true🙏          
     lets get coffe it might some time      
     Antha gaidance ela vachidi...    Aetu nunchi vachidi     
     ayana kanipettina cellphone lu undaga manishi prathyakshmga vachi guidance ivvaala cheppu     
     Actually ABN RK is best journalist. He is nippu     
     Pls continue ........ time heels .....        
     Ante foreign company valu, Non-PM person ki me country lo company pedutunam ani chebutara 🙄     
   fake gaallu with support pani chestunnatlundi andulo     
     Ninna ne thread vesunte nee peru cheppukoni shopping chesetollu db members 😀     
     Emi matladutunnav niku aina telustunda ?    intha pedda paragraph raase badulu, Jai CBN ante aipotadi kada...     
   free food batch kosam          Bills kattandi ra ..ante mak telvad antaru...free food ki alavatu paddaru..antha easy ga ela istaru le    em bathulu ra mivi..     
   Year of Commencement - Jan-2008    Year of Completion - Dec-2009          
   lol     
     Langas paristhithi ide ippudu papam     
   Aat mida dummu kuda dulpaledu..     
   persona abuse tappa , fact based abuse cheyyadanki akkda em levu..mukkodiki matram manam all chances gave personal ga and fact based....as i think through media ni cover cheskuni centre asala dabbul evvatledani pracharam chesaru. infact that seems to be a big lie...janasena a yellow papers release cheste enka janam asalu nammaru mana babu ni edoti cheyyali ..malli babe ravali      
   back or backstab...clarity missing     
     LOL inga ilaanti anni videos choosthuuu goose bumps techukovaalaa??    naa valla kaadhu myaan      
   Maa bolli babuku 2vachchu. 1.what i am saying. 2.breefed me.     
     Deeni Nadumu area improve ayindi     
     requesting RGV to make a translated tenglish tweet    thammullaki script chadavataniki raavochemoo kaani hindhi ardham kaavaali kadaaa      
   most common thing in yellow media ....         ఇలాంటి విధానం ప్రపంచంలోనే తొలిసారిగా     
     Teaser adhiripoyindi!!!!    movie kosam waiting!!! 😍     
   bachelors of punugulu and bajjilu      
    true      
     +1     
     Matter lenode ilanti quotations chusukunte bratikestadu vunna vadu vere quotes rayatam lo busy ga vuntadu     
     ninnu add cheyyamani directga  adugu pink pulkha or onion pulkha     
     They’re not in dB kadha raaajaaa     
     @jesse_bbbrother Veedi comment chudu      
     Cbn em digajarado ??     
     Vuko kaka...logics anta...nuv nenu matlade muchata ki logica okate takuva iga     
     flip your analogy a bit. it'll work that way too.. the more noise sree reddy (db makes), the more industry (me) mocks her.    negativity emundhi maama, you guys suck ani chepthunna kadha. complete positive attitude adhi. lol.     
   CBN raped (all navarandhraalu)  ...... @23:00 ..........      
   @TheBrahmabull ke naa vote     all ysr fans vote for him     i am going to campaign for @TheBrahmabull     @sattipandu and @Android_Halwa     @296thId @Veeraveera @bulbul_fruit     We all know navyaandhra is fake pulka      
     I thought he could be better in bargaining than Jagan in this regard!     
   Indira gandhi  CM ke chesina avamanam nundi NTR kopum akrashom lo putting TDP party....first bodi gadi mundu vangatam maneyandi state government lo vundi mari...Neku vunna fire lo oka 10% nakka gadiki vunna bagundu e sodhi kathalu chudalisina avsaram radu...     
   intaki cbn cherutunnada leka cat on wall aa prastutaniki?     
     chandraal sar.. beyond our expectations.. just watch and learn.. he himself is a history..political science subject kuda saripodu.. CBN life ni study cheste chalu.. evadu aaina super politican avochu..      
     arey babu prathi thread la nee orgasms post lu aapra ra babu.. paralu paralu raasthav... nee only agenda CBN/TDP eh na.          
   Kanukkoni konukkondi      Babu fans eedupu aapandi ra babu block buster hit akkada      
  emi kaadu.... ivvu hr to matter cheppu. kani ee maata email,paper ekkada mention cheyyaku just oral    
  Gave 10,000USD to close cheddi friend, he no lift phone or no call back when ask money. No proof I gave money. I want to teach lesson to him    
  Learn lesson what you want to teach    
     Yeah inko branch  new singapore lo pettam    Akkada exam attend ayithey chalu     
  :(    
  cinema lo ayithe side effects untayi kada akkada ayithe ee distractions undavu   