     Thanks bhayya!!     
     Hmm..!     Sare iga nuvvu kaani...pulkalogic matladithe evadem cheyaledu..!     This is a classified case and officially tagged as top secret classified in the interest of nation’s defence.     Ilanti issues lo proofs, documents, purchase orders and all documents are classified as top secret and even court doesn’t have access to such documents.     Jayeebhava...fikar cheyak, CBN will be CM again.      
     endi kaka antha chnage ayinav?          
     vote esinava     
     vesina kaka anduke stats cheppina ga         
     pulkeyulu ni pandaga roju kooda vadhalava?     
     Sunny Leone ki ekkuva Silk Smitha ki takkuva.. Power kosam evari deggaraina langa etti ongotame..      
   Job vs Taking care of kids    Pls tell me pros and cons.               
   3 hrs movie aa.. em undi antha sepu.. ntr gaadu commodelu kadagadam.. basavatarakanni 10gadam kuda supittada endi      
   visitorscoverage.com     
     You are an encyclopedia of every  subject.. lal salam comrade..     
     42nd street lo oka thai restaurantundhi, food chala bagutundhi..drinks ayyaka subway teesukonam..papa was very happy, weekend em chedham andhi.. actually nenu wildlife photography ki elthunna , if interested you can join ani cheppa.. oh you take photos andhi, I am partime photgrpaher, I  does events ani cheppa. nenu kali time maa friend  daggara photogrpahy nerhcukonna, model and potrait photoshoot kooda chestha ani cheppa. wow I never knew about this andhi.. neeku interest unte portraits teeshta repu ani cheppa. blush ayipoyi sure I am ready andhi. ika anthe next day  pick cheuskodaniki vella, ika papa ni choodlai, light green top and grey color skirt lo arupule.. nenu endukyina manchindhi ani , naa daggara unna all camera lens techanu, papa ki kooda manchi potos teeyochu ani.. NYC state park ki vellamu, akkada day light and wildlife ki photogrpahy ki manchi place..               
     uncle wait for nalla brahhh     and bayalau      
           1 minute ago, Pumpuhaar said:     em maatladtunaavo endo      meetin lo unna broanduke edo rasa quetion  edit chesa      
   same day ivvara ?          
   https://www.theguardian.com/world/2019/jan/07/india-scientists-claim-ancient-hindus-invented-stem-cell-research-dismiss-einstein              
   lovda la service....mint sucks poor network no signal at my desk inka india calling kooda na     
     mint  t-mobile network meedhaga nadichedhi     
     Cheppu     
   Sunny leon jevita charitra ani book publish chesi stall pedite tappa janalu ekkuva undaru     
   Davos, Switzerland              
   This one is epic...                   
          Rei rei ABN RK LK     
          Just now, Kool_SRG said:     Yes World cup rights Star network de so Hot star lo vastadi kaka...            
   YSR The Leader      
     Movie padha yatra varake    Appatlo aa dialogue ledhu anukunta               
     Ok     
   Dorkuthayi super markets lo      
     ya kaka, lepi 10ginru............. appudu akkado koncham nagna post vesina anthey fattu...      
     Avacadoes mostly ratnadeep big Bazar and metro only..sometimes heritage fresh but rare..     
     Mana mega family na      
     stocks ni short chesthuntavaa kaaka nuvvu     
   Chinappudu black manza ki na fingers Anni cutt ayyayi..most expensive manza     
   Indirect ga saying WC 2019 lite ani    laffot ravi ni thesi 10gala samiii              
     @Paidithalli id lo ocheyi zaldi to abuse the biopic..     
      andhari opinions cover cheshada  ani      
     True only     
   @bulbul_fruit      
     ur right...i dont know how i will solve this riddle...currently using brute force..     
   2:19      
     baladevanandh sagarah sanskrit news      
     sanskritam vaartha prasarayati or something something     
     Already in US , Done with MBA OPT started      
   Btw, watching this interview now. Subtle ga...     
         Ending soooper      
   My Fitbit charge 3 counts my hand movements as steps. Even drive chesthunna kooda steps count chesthondi. Anyone experienced this kind of issue with this Fitbit.      
     Aythey guitar vayistey kuda count chestundaali ga ??     
     CC @kevinUsa     
   eppudo 2013 lo use chesa Jawbone after they dissolved the brand and hardware never brought another fitness tracker until  watch series 1 and hardly used one week. I don’t think these are really needed.      
   Amy Adams         
   ikkada married, with nil savings......    recent ga credit card balances Zero cheyatam start chesa. Still going on!     
   I donot find any news about this in US websites. isn't this reported to police ?     
     Uri attack,    Pathankot attck,    Naxal attack,    Anantnag attack,    Pampore Attack,    Nagrota attack,    Amarnath Attack          Media; Questions opposition not govt     
   are you alias @kevinUsa ?      
   vadu baga kelukutunnadu, e sari tdp geliste bala will take revenge on him.      
     @samaja_varagamana wat is this      
     Nuv kooda naakarareyyy kukka laagaa     
     nuvvu naa sulli cheekatam aapithe aalochista na vattakaai ga     
     Podunne bariga tini mike isthe roju motham idhe pani ani @Paidithalli pakka thread lo briefing      
     Wow .... inni untay easy ga povachu      
   Murder attempt jarigina roju: Airport comes under central jurisdiction, so state govt can’t help it.    After handing over the case to NIA: Rastraniki shanthi bhadrathalu choosukune hakku kuda ledha? Kendram rstra hakku lanu harinchi vesthundhi...     
     cloud space konentha dabbulu kooda leva db owners ayina psycopk, TOMB daggara     too much           
     True that but I have also been telling her I am seriously looking and not wanna waste her or my time. She said oh yeah yeah all is good, I am not that kind of a girl etc etc . Daani pu la na Su     
     Lesson learnt brother     
   Inkenni chudaalo thu jeevitham     
   @tom bhayyabhayya    Telangana also has Brahmin welfare society         Brahmin sameeksha parishad, kv Ramana chary in charge. Setup in 2017.         If Telangana government used the funds for this welfare society same as Shaadi mubharak scheme you could have said     " Kcr great, bolli cbn eating brahmins money"         Brahmins archakula minimum pay issue appudu nuvvu enni comments cheyala ap government Pina?         Ippudu vachi enni chudalsi vosthado Ani langa dance esthava... Eyyi nee dance moves db ki free entertainment     
     I am not sure but i would strongly say cross check because on-going construction for assembly, IAS, MLA, HOD quarters are next to Rayapudi so i don't think 22k is the current price.      
     direct raitu daggara and banduvula(living in thullur) suggestion tho vachina offer.    nenu chppinadhi residential land ye babu. 24K chebithe final ga  22k ki vacharu.    ikkadu miru yemo minumum 33K chebutunnaru 😞     
     Adhi In village anukunta     
     Loki 22045 cum in 16 hours in polavaram      
   @psycopk @nanibabu @MOD23 Pin this thread..         @Android_Halwa         TEMPORARY HIGH COURT...will be ready by Sankranthi..                
     anni oke sari start chesi anni oke sari funcitonal aitai...      
     Why      
     Are you planning to play any event?     
     Sri city royyala cheruvulu     town konchem hadividigane vuntundi     janalu tirige vallu ekkuva      
     Yes, i saw the online option. I got confused with so many options. Also, someone asked me if was going to apply for evisa on arrival. That confused me even more?What does on arrival mean here?     
   Dozens of people are dead "after walls caved in" of a gold mine in the Badakhshan province in northeastern Afghanistan, according to officials.         
   On the red carpet, Yeoh flashed the coveted ring featured in hit Crazy Rich Asians and shared that she's playing Santa in an upcoming Paul Feig movie.         
   Turak fook gaalla jaagiri chesukondira pink sheep's, protem speaker kinda pettadu Kada malla Valla chetulo pettandi banisa brathukulu thu     
   rei langas vachi ongondi ika     
   Kavitakka ayite mukkodu pm candidate ani antundi veella comedy ki gorrelu tappa evadu nammaru...     
     ltt     
     Endi uncle nuvvu youth ga unnappudu vacchina songs anni ikkada posting      
     True bhayya, vine vadi batti undiddi ane kada nee abhiprayam.    Poovai poovai...anaga jeevitham oka poovai maranam oka poovai ani kavi uddesham.    Ane kada cheptunnav.     
     Oka perfect pervert laga anipichadu nakaite.    Jai Jai Balayya!!     
     @psyc0pk nuvvu loki kante smart and dedicated unnavu..neeku enduku iformatance isthaledu mee cheee b n ?     
   congrats uncle     
     ide makeup and wig kada...ma friend try cheyadam kashtam ba     
   Vu     
   Emirates      
     Itu choosi atu choosi Jai Air India emo     
     90 aa...100 kodataru anukuntunna     
     already 15 days mundu stopped     
   Deenamma bathayyo     
   pulkas assam train advance booking start ayindi. First national survey predicts YCP ki 19 and TDP ki 4 seats in general elections. Nakka 4 seats tho em chekaram tipputadu enka, ayina UPA ki 140 anutunnadu..malla U-turn antadademo ..NDA zindabad Modi zindabad    Overall NDA ki 15 short off complete majority.      The BJP-led National Democratic Alliance at the Centre may fall nearly 15 seats short of the magic mark of 272 in the 543-seat Lok Sabha, if elections are held now, says the India TV-CNX opinion poll.    According to the survey, conducted between December 15-25 at the fag end of last year in all 543 parliamentary constituencies, the NDA may get 257 seats and the Congress-led UPA (minus SP and BSP) may get 146 seats, far off the magic mark.    The survey was done after the results of assembly polls in five states including Rajasthan, Madhya Pradesh and Chhattisgarh where Congress has formed governments.    The survey said on Saturday that key to government formation could lie in the hands of ‘others’ who may get 140 seats in a House of 543.    ‘Others’ include Samajwadi Party, BSP, AIADMK, Trinamool Congress, Telangana Rashtra Samithi, Biju Janata Dal, YSR Congress Party, Left Front, PDP of Mehbooba Mufti, AIUDF of Badruddin Ajmal, AIMIM of Asaduddin Owaisi, INLD, Aam Aadmi Party, JVM(P), AMMK of Tamil Nadu and independent MPs.    NDA includes the ruling BJP, Shiv Sena, Akali Dal, JD(U), Mizo National Front, Apna Dal, Sikkim Democratic Front, LJP of Ramvilas Paswan, NPP of Meghalaya, INRC of Puducherry, PMK and NDPP of Nagaland.    An India TV release said that UPA includes the main opposition Congress, Rashtriya Janata Dal, DMK, TDP, Sharad Pawar’s NCP, Devegowda’s JD(S), Ajit Singh’s RLD, National Conference, RSP, JMM, IUML, Kerala Congress (Mani) and RLSP.    The earlier nationwide survey conducted by India TV-CNX in November, before the assembly polls, had given NDA a clear majority with 281 seats, UPA 124, and ‘Others’ 138. Since then there has been a reduction of 24 seats in NDA and an addition of 22 seats in UPA, says the survey.    The survey says that NDA could get 37.15 per cent votes, UPA 29.92 per cent and `others’ 32.93 per cent.    Within the NDA, BJP may win 223 seats, Shiv Sena 8, JD(U) 11, Akali Dal 5, LJP 3, PMK 1, NDPP 1, AINRC 1, NPP 1, SDF 1, Apna Dal 1, and MNF 1.    The survey said that Congress may win 85 seats (almost double that it won in 2014), DMK 21, Lalu Prasad’s RJD 10, NCP 9, JMM 4, JD(S) 4, RLD 2, RLSP 1, RSP 1, IUML 2, TDP 4, JK National Conference 2, and Kerala Congress (M) 1.    Among ‘others’, Mamata Banerjee-led Trinamool Congress could get 26 seats, Samajwadi Party 20, Mayawati’s BSP 15, YSR Congress 19, Telangana Rashtra Samithi 16, Biju Janata Dal 13, AIADMK 10, AMMK 4, Left Front 8, Aam Aadmi Party 2, AIUDF 2, PDP 1, JVM (P) 1 and AIMIM 1.    https://www.hindustantimes.com/lok-sabha-elections/nda-may-fall-15-seats-short-of-majority-says-survey/story-sPvpM9RTAqGgoveuqkiKmO.html          
   is ths rule nly for cpt students ?     
   LTT     
     Ossos deenike     
     enjoy ante boy friend ee kaadu kada     
   Rescue work is continuing to try to rescue 15 workers who are trapped in the flooded mine in the Jaintia Hills in Meghalaya. They are feared dead. The country's Supreme Court has since intervened and raised questions about the rescue operation.                   
   Phalaa jaanu     Meaning: bhoomi nundi 5000 kotla kilometerla dooramlo unna suryudini panduga bhaavinchina hanumanthuda ani    NASA vaallu kanipettaka mundhe thulasidas garu thana divya drushtitho cheppadam nijamga goppa vishayam     
   GollapudiMaruti rao thaatha chepparu, ah video lo ni content ye ga idi @sinthakaai uncle     
   director of "Pesarattu" movie and heroine of "Titanic" Kate winslet     
   POST your 1099 b transactions by blocking your social      
     Why surprise ??     
     570 callers anta     
     Mingey video lo di      
   Innovative thaadu !! Keep it up     
     Lol asalu yemi install cheyalemu brother, cant even able to send emails in the offie laptop to outside.     
     Papam border Nee kattam pagodiki kuda ravodu... kutlu thagga ka occheyi     
     Okay ...      
        After winning the Telangana elections, Chief Minister K. Chandrasekhar Rao and his family is buoyant of the role that the TRS chief can play in national politics. TRS MP Kavitha has stated that if Federal Front comes to power, then K. Chandrasekhar Rao may become the Prime Minister of India.    "It is already evident that KCR is succeeding in his efforts in creating the Federal Front. He has been successful in bringing together various regional parties and he will continue his efforts with Lok Sabha elections fast approaching," she said, adding that if Federal Front comes to power, the PM candidate will be decided by them.   Political observers, on the other hand, point out that the Telangana elections have given immense confidence to KCR's family. However, it is not just confidence but over-confidence they say. "While it looks like he is confident of making his efforts, it is difficult because he doesn't have the reach or relationship with various parties across India in the same way that his political rival Chandrababu has," a political analyst pointed out.   All in all, while both the Telugu States' Chief Ministers are trying to form different fronts, the race to the Lok Sabha elections has definitely got interesting!       
   LOL the delusional folk    LOL the butthurt people      
     I dont know cbn kante but surely better than that Jail jagan...oka kaidi cm yela avuthadu ra bhai     
     Daaniki PK unnadu ga     malli ee langa gaadu wnduku      
   Ee pilla pivvu pulka gallantha ninna monna rendu ppt lu  choosukoni prathodu potugadila feel avvadame..    ee yr ayina aa musugu teesesi pulka lo kalisi povalani korukuntu ..h n y     
     Caste Slave Kukka ani Db lo evarro selavichaaru    nenu naaamakaranam  cheyyaledhu bedarrr          
     Already one egg on the way ..      
   your commitment is strongly supported and encouraged always by everyone here     
     @bul_bul_nara_balayya     
     vallalo vallu fight chesukoni last ki modi ki win ichettu vunnaru.     UP lo already BSP and SP kalisi congress ni side chese plan lo vunnayee    TG lo congress doesn't want to join with TDP    Tamilnadu lo DMK already Rahul ni PM gaa announced     Mamta emo thanu PM kaavali ani hoping           
   First 1 or 2 political meetings ayinaa... tarvatha hotel lo risk anukune secret couples ki use avthadi       
      diversity     
   Ltt for city  county state federal un all jobs holder @Amrita      
     nee enthu choostunte neeke vachinatlundi job, friend ki enduku tyagam chestunnavu vaunty      
     thank you     
   Social networking sites kante dB ne ekkuva using mem ani @tacobell fan cheppamannadu     
     Some times naku alane anipistundi     kakapothe veedi friend evaro journlist champina taruvata nunchi bayataki vachhadu     jds or congress ticket iste gelavochhu     lekapothe deposit odulukovadame      
     JD(S) ticket ki manchi chance undi...     
     Avanni maak telvadu. Maa agenda okkate.    adento teliyalante nee comment taruvata kondari replies choodu 🤣🤣     
   Prakash Raj to Contest from this Constituency in 2019 - NTv    Actor Prakash Raj as become politically vocal since the murder of Journalist Gauri Lankesh and Prakash Raj started making pungent criticism against Modi government in the name of Just Asking. Prakash Raj has announced on the eve of new year, that he will be contesting in 2019 elections for Lok Sabha and since then there is much curiosity over his constituency. Prakash Raj after discussing with his aides, has clarified that he will be contesting from Bengaluru Central constituency. Watch the video for more details.                     
   Very good... watched 2 mins... motham ade vayinchada... gist please     
   చుక్కల భూములపై సీఎం వద్దకు శివాజీ 06-01-2019 02:36:40            అమరావతి, జనవరి 5(ఆంధ్రజ్యోతి): ‘‘చుక్కల భూముల సమస్యను పరిష్కారం కాకుండా ముగ్గురు ఉన్నతాధికారులు, కలెక్టర్‌ అడ్డుపడుతున్నారు. ఆ అధికారులు ఎవరన్నది స్వయంగా ముఖ్యమంత్రికే చెప్తాను’’ అని అన్న సినీ హీరో శివాజీ ఆ మేరకు శనివారం చంద్రబాబును కలిశారు. ఆ విషయాలను సీఎంకి వివరించారు. అ నంతరం విలేకరులతో మాట్లాడారు. ‘‘చుక్క ల భూముల సమస్యపై సీఎం తో మాట్లాడాను. పరిష్కారానికి చర్యలు తీసుకోకుంటే ఉద్యమిస్తానని తెలిపాను. ఇప్పటికే కలెక్టర్లకు చెప్పామనీ, చర్యలు తీసుకుంటున్నామని ఆయనతెలిపారు’’ అని శివాజీ అన్నారు.        
     How are you      
     Yes      
     yes...i recommend  laser printer     
   LOL     
     better than your pappu ra pulka paidi ga     
   veedu visionary     veedi bhasha chala sabhyatha samskaram tho untundhi...         
     aa pilla bacha gadiki antha scene ivvaku... erupu akkada...     
     అమెరికాకు మీ మేధస్సు అవసరం    సరిహద్దుల్లో భద్రత పెరగాలి : ట్రంప్‌      వాషింగ్టన్‌, జనవరి 5 : అమెరికాలోని అత్యున్నత విద్యాసంస్థల్లో చదువుతున్న విదేశీ విద్యార్థులు తమ దేశంలోనే ఉండిపోవాలని అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్‌ ట్రంప్‌ కోరారు. వారు తమ ప్రతిభా నైపుణ్యాలను ఇక్కడి కంపెనీల అభివృద్ధి కోసం వినియోగించాలని సూచించారు. శనివారం ఆయన వైట్‌హౌ్‌సలో మీడియాతో మాట్లాడారు. ఈ సందర్భంగా మరోసారి చట్టబద్ధ వలసల తీరుపై మండిపడ్డారు. పరిహాసప్రాయ వలస విధానాల వల్ల గొప్ప మేధస్సులను కోల్పోతున్నామని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు. బయట దేశాల నుంచి అమెరికాకు వచ్చేవారికి ప్రతిభే గీటురాయి కావాలని తన ప్రభుత్వం కోరుకుంటోందని తెలిపారు. అలాంటి వారు ఇక్కడి కంపెనీలు, సంస్థల్లో పనిచేసే వాతావరణం ఉండాలన్న ఆయన దీనికోసం చట్టబద్ధ వలస వ్యవస్థలోని లోపాలను వెంటనే సరిదిద్దాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు. అమెరికాలోని ఉన్నత విద్యాసంస్థల్లో విద్యను ఆర్జించిన విదేశీ విద్యార్థులు జపాన్‌, చైనా వంటి బయట దేశాలకు వెళ్లి పని చేస్తుండటం విచారకరమన్నారు. ‘‘మనకు గొప్ప వ్యక్తులు కావాలి. అయితే, వారంతా ప్రతిభ ఆధారంగానే రావాలి.         కొన్నేళ్లుగా కొనసాగుతున్న పద్ధతుల్లో వస్తామంటే మాత్రం మాకు అక్కర్లేదు’’ అని స్పష్టం చేశారు. అమెరికాలోని అత్యున్నత విద్యాసంస్థల్లో చదివి, మంచి ప్రతిభ ఉన్నవారిని దేశంలోనే ఉండేలా చేయలేకపోతున్నామని ప్రతిష్ఠాత్మకమైన ఐటీ కంపెనీలు తనకు ఫోన్‌ చేసి బాధ పడుతున్నాయని తెలిపారు. అమెరికా విద్యా సంస్థల్లో చేరి, జ్ఞానం పెంచుకొని, ప్రతిభకు మెరుగులు దిద్దుకొన్న వారిని నిలబెట్టుకొనే వాతావరణం గానీ, వారి ప్రతిభకు తగిన గౌరవం దొరుకుతుందన్న హామీగానీ లేకుండా పోయిందని బాధపడ్డారు. కాలిఫోర్నియాలో భారతీయ సంతతి పోలీసు అధికారి రొనిల్‌ రోన్‌ సింగ్‌ కాల్చివేతపై ట్రంప్‌ స్పందిస్తూ.. అది అక్రమ వలసదారు పని అని మండిపడ్డారు. కాగా, సరిహద్దుల బలోపేతంపై ట్రంప్‌ చేసిన వ్యాఖ్యలను డెమొక్రటిక్‌ పార్టీ ఎంపీ రాజా కృష్ణమూర్తి సమర్థించారు. మెక్సికోతో పంచుకొంటున్న అంతర్జాతీయ సరిహద్దు పొడవునా గోడ కట్టాలని ట్రంప్‌ చాలాకాలంగా వాదిస్తున్నారు. అలాంటి భౌతిక నియంత్రణ సరిహద్దుల్లో అవసరమేనని కృష్ణమూర్తి అభిప్రాయపడ్డారు.     
     ee part highlight               
     She is a VLOGGER soonly doing all this....papa yela vundi db pedalu chepali     
     Hmmm    things I understood while growing up since I was poor.    no body cares about you     no one knows what you do    no one invites you to their house for festivals or events    you are supposed to go Nd visit them and call them occasionally     ask them /talk to them to know their whereabouts                
     Anthendhuku bro.. @ARYA @karthikn n co vaalla whatsapp group lo add cheskomani last one year nundi asking .. they are not adding me just because      I’m not rich like them      
   Ee pepancham anedhi dabbu meedhe nadusthundi Ani @Paidithalli bro adho kadhalo rasadu.     Nenu kooda realize ayyanu      
   Pakkana lands anni konesaaraaa already?     
   air strip kattadam....daniki modi gadu kutra cheyadam...jagan gadu strip ni koseyadam...    avasarama ?     
   India lo dead cheap and easy ga dorikiddi     basic ga colleges ki daggarlo dorukidii      
   gp     
     Added but he is not participating ani add cheyale.     
        ki Em grinder/mixer vaduthnaru?                    
     ifudu falli chutney kosam 140 pettala.. poor kids mid lo fettuko vaunty ilanti esetapudu      
   Aaaat.., 😂      
      manalni voters list nunchi kuda theesesaru      
   Is Chee B N sleeping ?      
     deep sleep with snoring on     
   Jindabad      
   One n only thatha    Bodi ga chusi nerchuko     Thatha lantodu okkadu pm ayithey desam maridhi     
   madhyalo bumchik scene baagundi, fast fwd chesukoni kachithanga choodali     
   LTT     
     that changes daily...     
     Abnormal is new normal..     
     PK andbatch anthe baa     cast pichollu      
     Mingestava... abba aa maata vintuntene entha happy ga undo 🙂     
     Emm roo kamedy lu setthunnaavle dorikipoyela kaakunda nammabuddhi kaani Range lo performance seyyarareyy     
     Vocchey raa... inko 10 mins lo shiva Vishnu temple ki reach avtha.. noon dhaka aadane unta.. vocchi Sampey .. nuvvu nee comedy   ..      
     Dexxmma punch      
   Tv9 gadiki pani paata ledhu     
     gas     
   ehhehehehe abbe em ledu vutthine pilichaaa     
     nuvu okkodivi      
      Patti Patti gulab      
     Maaku adhi bee ledhu, congrats brother.     
     same here.     
   cc @raaajaaa recent ga experience share chesadu     
     Ledhu. Ipudu naku caffeine padadam ledhu. Vadu coffee ne thagadu. Hot choclate theeskundu.    I had my usual raspberry mocha     
   maa oore.     
     Usa flop ... India hit     
   nuvvu CBN ni underestimate chestunnav... the moment CBN realizes that NDA will form the govt first delhi ki urikedi CBN ee before jagan/kcr.      
     PM ye ga adigimdhi partership ki....so andharu PMing      
     em kaka back aa malla....FTE join ayinava     
   Cheppura khanna      
     jiddu moham     
     avnu     
     india ki JLN, PVNR, Vajpayee lanti PM lani andhincharu manavallu..          
   Default ga ‘Glass’ ki supporting pakkinti kurrodu & batch      
   k     
     You mean ali ?      
   hey idi nvu create chesaleda sushma @SushmaReddyLM     
      aa ID endhi man....edho thitu laga undhi     
     ankul matalu patinchuoku      
   aa lekapote merge sesevadu anta    source: anta.com     
     no     
   Meet The Hyderabadi Techie Who Travels 200kms Every Weekend Just To Do Dairy Farming!     May 15, 2018         SARADA Sunil                                    Charan Chelloju – B.Tech (2015) complete chesi software job chesthune tanaki istamaina Dairy farming chesthunadu. Every Friday night 200kms dooram lo unna sontha ooru Peddapally ki bailderthadu, malli Monday poddunaki Hyderabad lo untadu. He does all this to take care of his dairy farm.         1. Passion    Being a B.Tech graduate, he is always passionate about farming. He wants to introduce new techniques into dairy farming, so he selected Azolla (High protein fodder) cultivation. What is Azolla: Azolla is a free floating water fern that floats in water and fixes nitrogen. Azolla contains 25–35% protein on dry weight basis and rich in essential amino acids, minerals, vitamins and carotenoids including the antioxidant b carotene. Benefits: 10-15% Increase in milk production and fat.We can reduce 1Kg of feed concentrate by giving 2Kg of Azolla.             2. Extensive Research    Farm start chese mundhu chala research and ground work chesadu. 3 months patu chala dairy farms tirigi entho nerchukunadu. Hyderabad loni tana inti pakkane oka dairy farm undatam tho roju poddune akkadki velli kasepu undi, akkada vallatho matladi appudu office ki vellevadu.             3. Commitment    Evari mida aadhara padakunda own ga modhalupettali ani personal loan tiskuni sontha ooru aina peddapally lo Murrah buffalo’s tho dairy farm start chesadu. Andharu risk endhuku, happy ga job cheskochu kadha ani nirutsaha parichina, enni problems edhuru ochina oka challenge ga tiskuni ippudu successful ayyadu.             4. Support    Weekdays Hyderabad lo work chestadu, so aa 5 days akkada antha valla parents chuskuntaru. Alage relatives, nearby dairy farmers and friends chala help chesaru ani cheptunadu. Recently, Dr. Rajanna garu (Joint Director for Animal Husbandry of Peddapally District) and Mandal veterinary doctor Kamlaker garu visited the dairy farm and gave a very good feedback for cultivating Azolla.             5. Dedication    Even though he studied in Telugu medium till 10 th , he is good at studies and secured a job through campus placement. Job chestu farming cheyadam is nowhere an easy task. He is the first person in his district to cultivate Azolla and he is also helping other farmers who are interested in this. They don’t add water, chemicals and any other powders. 100 % pure (Pattu paalu) is already being served to many people.             
   suggestions please.    my yacht is currently in greece    I want to do something different this time.    no budget constraints     
   @SushmaReddy to @BhajanLal cheyyi         
     ledu bro      
   LTT     
     avuna..     
     Bhaiya why are you spitting on @psycoKamarao     
     not gonna happen anytime soon based on current political climate     
   nuvvu emaina cheyyagalv . Inthaki Gujju aunty ela undi     
     TG lo maaku avemi pattimpu levu man. okkasari mingina kallu musukoni chesukontam.     
     idhe pani any other state CM will do kada man why only focus on one guy?      
      National University of Singapore.     
     Emo .. meekendhuko nacchaledho thelusthadhi sir.. better to ignore           
     Ee mata chalu 😂     
   okancasvdfksdvgdjvf sdfgas     
     ఇంతకీ ఏ సబ్బు రుద్దమన్నాడు?     
     udemy lo course undi python for data science, its good     
   Nanna yela vunnaru andaru     
     na kodaka tension odduroi I am taking good care of your mom.          
   merit based immigration      
   I alwayz feel that it is pretty difficult for WAN to succeed. They made very aggressive promises. The only positive abt is WAN is they have an excellent community.     
   rey g meedha tantha crypto annavantey     
   మోడీ అనేవాడు సైలెంటుగా అన్ని గమనిస్తున్నాడు. మర్చిపోతాడనుకుంటున్నాడీనా.. వడ్డీ తో సహా తిరిగిస్తాడు. ఊరికే పీఎం అయిపోలేదతను .     
   ms lo na junior ipudu na collegue, valla employer insurance provide chesadu 450 pay chesthadu, recent ga valla wife pregnant ani telisaka insuarnce vadiki call chesthe upgrade chesuko benefits cover avtayi ani chepadu anta,but  5000 out of pocket ani chepi remaning motham cover cheyakunda only 6000 pay chestham ani chebutunadu anta, ipudu confusion lo unadu ikada 40-50k avtayi ani cheparu anta delivery time lo, ipudu emina insurance unaya maternity cover ayeyi , thanks in advance (just job lo join ayi 5months avtunadi antha money ane sareki full dilemma lo unadu)     
     koncham clear ga chepu baa     
     Mana KCR gadu tidtithe boothulu antaru, sanka nakadam anedhi pretty much normal padham in TG. ee  andhra sannsaulu avi boothulu antaru    mari ippudu ee nakka language lo chala boothulu unnayi.. manam vade sanka nakadam, sannsi ane padhale lekunda tidutunadu eedu ..     
   Mirchi     biryani pot     
     @TrumpCare      
     Lara sounds like a bot man     
   sudden ga idi endhuku gurthochindhi     
     ni moham ikda vey chepta whether u r eligible to judge my face or not     
     ok.. mari america dollars ee base meeda print chestundi bro. in 08 on what basis they printed nearly 1 trillion in some 9 months ?     
     hope CBN stops recession and manages world economy well.. he can handle UN and lokesh anna AP     
     lokesh limiting  cbn to Ap otherwise trump gelisundevadu kadu     
   eraa ** malli modalettava..      
   @MOD23      
     nuvvu kuda pappu gadila vunnav బాబాయ్ వరస yela అవుతాడు. mamayya అవుతాడు     
     cannibal stocks have good swings     
   Nyannu shauamunchyuu bnaaqaaaa     
   Caste ppl ki kaalathadhile..    Balayya babu evarinanna emanna ante maatram noru levadhu..Balayya babu ni ante maatram lesthundhe...emmmm     
     Mimmalni ala anukunela nenu chestha brother ...    CBN ni prime minister cheyyadame na lakshyam     
     Chennai suppinchi mamlini tokkesthunaru ga ayina port sadichinam    airport oo airlift oh  pettisthunadu leader    Aayana ravalandi malli     
     PM me     
     congrats ba     
   fan   chakram la vachi me gajji talalu kostadi     
   ante AP opposition leader ki TN Govt security ivvaledhu kadha bayata thirigithe. . . first time anukunta CBN sensible ga matladatam     
     ban chesi dobbaru. Pulka Db annaru , nenu okka boothu kuda tittala nanne oka onion push gaadu bulbul gaadu boothulu tidite iddarini kalipi 1gopettaru     
   chesi vaallantha Lamdi kodukule ani theermaanam chesi case close cheyyandi     
     Good.     
   2009, 2010, to 2018 varaku naku telisina ekaikaaaa DB baktudu psycopk ee      
     meeru ninna annaru uncle press meet lo.    polavaram nundi water release cheyyali antey supreme court daggara 6 months mundu permission theesukovali anta. supreme court ni permission ippati varaku inka adagaledu anta. But CBN gaaru emo inkonni months lo polavaram nundi water release chestham ani statement icharu.     more details on this please.      
     No      
   next stage to 2 hour window .... 4 hour window kuda .... add chestharu ...     
  f everything dont marry............papa wargin aa leka nene first owner aa thoka thotakura.........pellam bore kotindhi ani odili dobandi.....ee postlu ee issues dostla nundi vinaleka sasthunna ....................come here and give attendance for no marriage club ! lepi lepi    
     uncle WFH ah ??? which brand today      
   Evaranna vaduthuntey pros and cons konchem cheppandi. Is it worth $150 ? TIA.     
     Kohl’s lo unde thanks giving ki, $50 Kohl’s cash card     
     Worth aa ante it depends , neku motivation kavali ante konochu but after a while bore dengestadi     
     TomB is a badaa dalaari in Midwest area     
   Not a joke: A Canadian man was arrested early this morning outside the White House fence, telling     @SecretService    he came to the U.S. hoping     @realDonaldTrump    could help him find a wife. He said he brought two bottles of     @CrownRoyal    for the president.     
  GPS aa?    
     Corruste myan... emaina erri flowers anda unnantha varaku no worries for Nandamuri NataSimham Bala Krishna...    Jai erri flowers. jai jai erri flowers     
   Nijam aa dhevudike teliyali.. NTR chala strong man .. Nadendla incident @aath care ankunta . Indira Gandhi ne gadagadaladinchina vadu .. papam sonthavallu chesina manasthapanni thattukolekapoyadu    johar NTR     
   already oka cricket team tayaru chesadu .... LP tho inko seed kosam try chesadu anta and LP tho official marriage ki munde abortion cheyinchadu anta ..... musalode kani manchi *****....                        
     HR392 malli assam aa ite     
   Airbnb lo rooms choosudu safe ee na?    Christmas holidays ki North Carolina poina.     Evado nallodu $50/night pettadu private room. Reviews anni super duper ani undi. bayata hotels lo $110 sachindi.    Teera poinaka illu neat ga ledu. Edo gaddi smell kotting.    2nights book chesinam nenu na friend gadu. Vadileskunnam.         Evarikaina ila ainda?     
     Nice.      
     Eppudu kale itla.. jara manchidi susukoni povali.     
     anni adi swathi naidu video      
     ante future lo 1 litre ki 1lakh kattali ante bagodu kada... deniki solution leda ani alochistunna...     
     neeku em kaavali bro?     
     Acha .. whr ru from ?      
     nenu chestha daily kani entha sweet ga undadhu first 3 mins good talking next 2 min aravatam next 4  mins cooling down ...     
     just to did the more time try to keep parents happy      
     thanks anna      
     What a destination.          
     I also thought same ... kani Twitter lo kuda aa peru nadusthundi....     donno if our dB folks spreaded it to sm      
     Sontha gootiki     
           3 minutes ago, tamu said:     Monna Christmas ki vadi intiki kuda went      Ask her man... maakem telsu     
     Ghmc type lona. You want cbn to spin wheel in Tg. But you don’t want Kcr to win at least one in ap. Showing your blood relation man     
   sleep      
     By posting more masala pics bro     
   Oh masth certifications chesina antivga.. malla idendi.. LTT     
   ok     
     Warner Anna Kane Anna Rashid bhaiii    kummyde eesaaadi    ee localbatch lo maa gabbar bhuvi odhilesi migilina scrap jera improve avvali     
    TDP vallu memu pisakam Babu ani pedithey     
     Already chala matuku poyindi no...     
     Poyindi anukunnollaki poyindi ledu anukunte ledu ela kaavalante ala anukovatame....     
   Visa interview, how times I can reschedule it .    2 or 3 times.                    
    puli raja        
   1 usd = 6.86 yuan      
     PRP yekkadundi ippudu. house tisi maa kulanayakudu janasenani antunnavaa     
     lol nuve chepedhaniki polling data ki ponthana ledhu.. inka po      
     sexy Balayya Babu     
     Please suggest some good apartments near good schools bhayya .    harmony anedi area peraa bro ?           
   you are Americanized?????? Nen aythe change kaey still jai balayya       
   Americanized ane term ki parameters endi bhayya.          
     @SushmaRedy add thisalso      
   houston ki 2 days vella.. malli thappadu ante thappa atu side ponu.. worst water amma.. softener vesina not much lather while bathing..     
     sure to no need stamped visa to entering right ?     
   @Rusky gaadi @Scheku     
     But Apple news will overshadow everything, literally because now everyone shifted focus on iPhone growth     
   max 10 seats     Jagan will be CM??     
   ఒక కానిస్టేబుల్‌ కొడుకు సీఎం కాలేడా?              
     veedu enduku entha sepu constable son ani gola 10gutunadu... vadu janam ki emi constable son gaa introduce avaledu kadaa... Chiru gadi brother laga kada introduce ayyindhi... vadu chiru brother kakapote hero ela ayyevadu asalu...     
   chk    cpst    rad    zynga     
    The BCCI expresses its deepest sympathy on the passing of Dronacharya award-winning guru Shri Ramakant Achrekar. Not only did he produce great cricketers, but also trained them to be fine human beings. His contribution to Indian Cricket has been immense.                       
   Yellowshitva 6.9 V nerchuko Mangalagiri IT towers pakka vedi lo     
     Wat about server side programming language...are we good to use mysql or is there any better database that is scalable??     
     after 30 chances takkuva ani vinna bro     
   Kula pedda ... Andhra lo Kula rajakiyalaku tera lepina pedda taatha      
     Emanukunte ? skiing, snow boarding, snowmobiling and ice skating  anukuntunna ...job pote ippista ley ma company lo buy ticket     Btw keep this handy WUKSMP(Lufthansa)     
     enei vayya nuv, seriously 3rd di aite mamaulaga kaledu . vadevado taqgesi fast left turn ichadu, dui case.      
   మొత్తం విప్పేసింది భయ్యా | Nenu Lenu Trailer | Nenu Lenu Official Trailer | Romantic Trailers2019 #NenuLenuTrailer #RomanticTrailer #NenuLenu                
   hi     
       The ₹8,300-cr. project is being taken up in PPP mode, may start operation by Dec. 2023, says official     Foundation for the ₹8,300 crore Visakhapatnam Metro Rail project to be taken up in public private partnership (PPP) is likely to be laid in February with a view to start operations by December 2023, according to Principal Secretary, Municipal Administration and Urban Development, Karikal Valaven.    He was speaking at a high-level meeting on the Metro project at the VMRDA Office on Wednesday.    ‘No land problem’    Mr. Valavan said it was the biggest metro rail project being taken up under the PPP. The Principal Secretary and N.P. Ramakrishna Reddy, Managing Director of Amaravati Metro Rail Corporation, made a presentation on the project to MP K. Haribabu, Government Whip P.G.V.R. Naidu and MLAs P. Vishnu Kumar Raju and Vasupalli Ganesh Kumar.    Mr. Reddy said 92.4 % of the land required was that of the government and hence there was no problem. Permission from the Railways was given and No Objection Certificate from the National Highways Authority of India was awaited. Two depots were proposed for Metro Rail and for one Visakhapatnam Port Trust was allotting land for one depot near the airport. For the other one at Hanumanthavaka, revenue officials were approached.    District Collector Pravin Kumar, Metropolitan Commissioner P. Basanth Kumar and Municipal Commissioner M. Hari Narayanan participated in the deliberations.    Metro Rail is designed on three corridors running for a length of 42.55 km.    Of the cost, ₹ 4,200 crore required for civil infrastructure will be invested by the State government by obtaining a loan from the Korean government besides operations’ support for 10 years to make up for rider-ship shortfall. The non-civil infrastructure cost of ₹ 4,100 crore has to be invested by the private developer.    The government has decided to allow 250 acres of government land free of cost to AMRC for repayment of loan that will finally come to ₹6,500 crore in 20 years.    Separate tenders    AMRC will call for separate tenders for development of commercial and residential properties, malls and IT SEZs to earn revenue for the repayment of the loan.    As per the new Metro Policy, the Union government gives a grant of 10 % of the investment being made by the State government.    Request for Proposals have been issued to Shapoorji Pallomji, Adani Private Limited, TRIL Urban Transport Private Limited, ESSEL Infra Limited and IL & FS Rail Limited and the last date for receiving the bid documents is January 21.    Mr. Haribabu assured his support to the project as per the New Metro Policy under which 10 % of the State government investment would be footed by the Union government, it was learnt.    Mr. Vishnu Kumar Raju wanted the Metro Rail extended up to Anandapuram in view of the location of engineering colleges and government housing coming up at Kommadi and Madhurawada. The Collector asked the MD to consider it in view of the Greenfield airport proposed and the six-lane highway coming up.      
     This     he seems more like an ambassador for some dresses /clothing/accessories  company      
     స్వయంప్రకాశం లేని చంద్రుడు ఎలక్షన్ల ముందు వాడుకోడానికి ఒక బకరా కావాలి. పోయినసారి ఈ పవన్కళ్యాణ్ తనంతట తానే వెళ్లి బలయ్యాడు. మళ్ళీ వెళ్లి ఇరుక్కున్నాడంటే పవన్ రాజకీయ సామర్ధ్యాన్ని అనుమానించాల్సిందే.      
   Yes ... what are your wants ?      
       enthomandhi chandranna ni koniyaduthunnaru     
     True, But delay chesadu antey it will create big confusion and they will lose lot of momentum . Nakka thelivi choopinchaadu CBN malli. ade vere vallu chesthe kutra , mosam ani crying start chesthadu.     
     Karimnagar lo endhuku Nalgond alo dimpachu ga      
     Keka adhi gun chupinchadam     
      okkadive vellu rofl      
     nijam man.. hav several pairs but maintaining and cleaning big headache. idi aite easy to clean anipistundi     
     Kept in under Sonia langa      
     ammiyila gunde guhallo nidrapotadanta    aa caves loki govt velladu anta    anta     
   కేసీఆర్‌ ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో కచ్చితంగా పోటీ చేయవచ్చని నటుడు శివాజీ జోస్యం చెప్పారు. రాజకీయ పార్టీ దేశంలో ఎక్కడైనా పోటీ చేయవచ్చని, ఏపీకి ప్రత్యేక హోదా కోసం కేంద్రంపై కేసీఆర్‌ ఒత్తిడి చేయాలని డిమాండ్ చేశారు. కేసీఆర్‌ నిజాయితీని నిరూపించుకుని ఆ తర్వాత పోటీ చేయాలని ఆయన కోరారు.              ‘‘అన్ని భూములను రిజిస్ట్రేషన్‌ చేసుకోవచ్చని.. ప్రభుత్వం ఒక జీవో విడుదల చేయాలి. అధికారులు రాజకీయ నాయకులకు కొమ్ముకాయడానికా? అధికారులకు ఎన్నికల్లో నిలబడాలని ఉంటే... రాజీనామాలు చేసి ఎన్నికల్లో పోటీ చేయాలి. సంక్రాంతిలోపు ఈ విషయంలో సీఎం నిర్ణయం తీసుకుంటారు. ఇష్టం లేకపోతే అధికారులు శాఖలు మార్చుకోవాలి. ఎన్నికల కోడ్‌ వచ్చే వరకు అధికారుల నాటకాలు ఆగవు. లక్ష్మీపార్వతి చరిత్రే లక్ష్మీస్‌ ఎన్టీఆర్‌ సినిమా. ఆ సినిమా రామారావుగారి చరిత్ర కాదు. నటుడు బాలకృష్ణ చేస్తున్న సినిమా ఎన్టీఆర్‌ గారి చరిత్ర. ఎన్టీఆర్‌ అభిమానులు రాజకీయ శత్రువులతో.. చేతులు కలపడం న్యాయమా? అభిప్రాయం చెప్పుకునే హక్కు వర్మకు ఉంది. వర్మ సినిమాలో ఎలాంటి విలువలు కనపడవు. లక్ష్మీపార్వతి ఎన్టీఆర్‌ను పెళ్లి చేసుకుని పరువు తీసింది’’ అని శివాజీ ఆరోపించారు.     
     ya but avi copies matrame... originals kadu...     
   Advantgaes: GC, comunication skills, f**ing e angle lo ayena support chestharu,     disadvantages : no dowry, India inteki money pamputa ante guddalo tantharu,      
     go back to 1ndia for good.     
     other than our-self satisfaction GC unna lekapoyina no deal. After I spoke to multiple people who became US citizens also struggling like any H1-B candidate when it comes to job. it's all mind game. One can argue on this topic but it completely depends on individual's ability to manage     
   Any ideas on organic farming?     
   s anthae ga ..      
     Vermont      
   hawala business emanna chestunra... roju ee checking endi bro     
   akariki rahull gandhi ki kudana ..... oh my god ballaya      
     Correct     last labor pains to producers     
     Kalling vyzaag _____ @ARYA     
     Full time or contracting ?     
     ltt     
              imagine this song with Rajini in theaters     
   assam via chennai     
     lol..its cute when a female curses me..its like monkey jumping     
     Waste fellow      
   Lol      
   Vuu     
          ee malle puvvu vanty badha endanta...kcr chee bee yen ni AP janalani edo annattu chepthundi...deeniki oka 100 mooralu malle poolu ketayinchali vaa    che bee yen ni ante AP ni prajalani annatla...ala ithe mari chandrudu roju bodi ni antaadu ,ante total india ni annatla....enti vanty idi...     
     Spl ye anta ante andharu thaageyyaga migilina chukkalu oka muriki cuppulo posichi thaagamantaranta     
   peragali kadha e roju ...is it exchange rate or remit rate      
   u need to dobetter job @kevinUsa     
     Thank you CBN     
   @Kool_SRG     
   ltt     
     tom-bhayya - how to invest into crpto currencies...for trading...can you share some information/links      
     Sell cheytam better as ipudu mari      
   Ok     
   ee makyoude gadu ee year sachipotadu.. chandranna's last year      
   with kgf movie    racha cinema bahubali kanna better anipinchidi     @karthikn sahi bolaa miyaaa    maassss      
     Yes      
   Balayya di find chesara ledha      
   are you dropping it? where in manhattan?     
   నేటి నుంచి ‘జన్మభూమి-మా ఊరు’           ఆరో విడతలో 10రోజుల కార్యక్రమాలు  తొలి రోజు కుప్పంలో పాల్గొననున్న సీఎం చంద్రబాబు        ఈనాడు, అమరావతి: గత నాలుగున్నరేళ్లలో జరిగిన అభివృద్ధి, సంక్షేమంపై గ్రామస్థాయిలో చర్చించేందుకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సిద్ధమైంది. ఈ నెల 2వ తేదీ నుంచి 11వ తేదీ వరకూ ఆరో విడత ‘జన్మభూమి- మా ఊరు’ కార్యక్రమాన్ని నిర్వహించనుంది. ప్రధానంగా రాష్ట్రాభివృద్ధిపై విడుదల చేస్తున్న శ్వేతపత్రాలపై గ్రామసభల్లో చర్చించడంతో పాటు, ప్రజా సమస్యలు అక్కడికక్కడే పరిష్కరించేందుకు చర్యలు తీసుకుంటుంది. ఇందులో భాగంగా కొత్త రేషన్‌కార్డుల పంపిణీ, గ్రామ స్థాయిలో వివిధ పోటీలు నిర్వహించి విజేతలకు పురస్కారాల అందజేత, ఆహారోత్సవాలు, 5కె రన్‌, సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు, ఆరోగ్య శిబిరాలను నిర్వహిస్తారు. సమగ్ర గ్రామాభివృద్ధికి సంబంధించిన వ్యూహ ప్రణాళికలను చివరి రోజు విడుదల చేస్తారు. పది రోజుల పాటు జరిగే ఈ కార్యక్రమాల్లో భాగంగా సీఎం చంద్రబాబునాయుడు 13 జిల్లాల్లో పర్యటిస్తారు. గ్రామసభల్లో పాల్గొంటారు. మొదటి రోజు చిత్తూరు జిల్లా కుప్పంలో జరిగే కార్యక్రమానికి హాజరవుతారు. జన్మభూమి ఏర్పాట్లను పర్యవేక్షించేందుకు రాష్ట్ర, జిల్లా స్థాయిలో కంట్రోల్‌ రూములను ఏర్పాటు చేశారు. 13 జిల్లాల్లోని 51 రెవెన్యూ డివిజన్లలో 31 మంది ఐఏఎస్‌, మరికొందరు కేంద్ర సర్వీసులకు చెందిన అధికారులను నోడల్‌ అధికారులుగా నియమించారు. వివిధ శాఖలతో ప్రణాళిక శాఖ సమన్వయం చేసుకుని పర్యవేక్షించనుంది.  తేదీల వారీగా చర్చించే అంశాలిలా...  * జనవరి 2: వయాడక్ట్‌ కరపత్రాల ఆవిష్కరణ, రాష్ట్ర పునర్విభజన అంశాలు  * జనవరి 3: రాష్ట్ర ఆర్థిక పరిస్థితులు, వృద్ధిరేటు  * జనవరి 4: 100శాతం రేషన్‌, ఎన్టీఆర్‌ భరోసా పింఛన్లు, చంద్రన్న బీమా, ఉపకారవేతనాలు, గృహ నిర్మాణం, ఆదరణ, అన్న క్యాంటీన్లు, మధ్యాహ్న భోజన పథకం, ఎస్సీ, ఎస్టీ కుటుంబాలకు 100యూనిట్ల ఉచిత విద్యుత్తు.  * జనవరి 5: రైతు సంక్షేమం, పెట్టుబడిలేని ప్రకృతి వ్యవసాయం, వ్యవసాయ అనుబంధ రంగాలు, ఆహార శుద్ధి.  * జనవరి 6: భూగర్భ జలాలు, జలవనరుల నిర్వహణ, విద్యుత్‌, కాలుష్య నియంత్రణ, వాతావరణ మార్పులు, పర్యావరణహిత కార్యక్రమాలు, విద్య, వైద్యం, సూక్ష్మ పోషకాల పంపిణీ.  * జనవరి 7: మానవ వనరుల అభివృద్ధి, నైపుణ్యాల వినియోగం, పోషకాహారం, తల్లీబిడ్డ, చిన్నారుల సంరక్షణ.  * జనవరి 8: గ్రామీణ, పట్టణ ప్రాంతాల్లో మౌలిక వసతుల కల్పన, గ్రామాల వారీగా స్టార్‌ రేటింగ్‌, వ్యర్థాలు, మురుగునీటి నిర్వహణ, ఎల్‌ఈడీ దీపాలు, ఫైబర్‌గ్రిడ్‌, రహదారుల అనుసంధానం, తాగునీరు, గ్యాస్‌ కనెక్షన్లు, ఓడీఎఫ్‌.  * జనవరి 9: అమరావతి నిర్మాణం, విద్యుత్‌, వనరుల అభివృద్ధి, ఓడరేవులు, జలరవాణా, విమానాశ్రయాలు, రహదారుల అభివృద్ధి.  * జనవరి 10: పరిశ్రమలు, ఉపాధి, ఐటీ, ఐఈటీఎస్‌, ఫిన్‌టెక్‌, పర్యాటకం, తయారీరంగం, సూక్ష్మ, చిన్న, మధ్యతరహా పరిశ్రమల అభివృద్ధి, ముఖ్యమంత్రి యువనేస్తం.  * జనవరి 11: సుపరిపాలన, ఆర్టీజీఎస్‌, ఇ-ప్రగతి, ఇ-గవర్నెర్స్‌, శాంతిభద్రతలు.  జన్మభూమి-మా ఊరుకు రూ.9.75 కోట్లు  ఈ నెల 2 నుంచి జరిగే ఆరో విడత జన్మభూమి-మా ఊరు కార్యక్రమానికి ప్రభుత్వం జిల్లాకు రూ. 75 లక్షల చొప్పున అదనంగా మంజూరు చేసింది. ఇప్పటికే జిల్లాకు రూ.1 కోటి చొప్పున రూ. 13 కోట్లు విడుదలయ్యాయి. తాజాగా మరో రూ. 9.75 కోట్లు ఇస్తూ ప్రణాళిక శాఖ కార్యదర్శి సంజయ్‌గుప్తా ఉత్తర్వులిచ్చారు.      
     Sarey kanicheyyi Flow lo ....      
     Avvani picha lite    AP lo corruption so andhukey funds ivvatledhu         
   who the f is this item?     
   Mani Sharma raavalsindhe     
   RIP😥     
   Born and raised in the midst of poverty in Kamathipura      
   Eh ra kotha samvatsaram vachindi aina kuda miru marara     
   After 1 year I will be the king annatu  vundi     
   Being Scorpio..2018 is biggest low for me in my life bro..Anni twists Anni kastalu chudaledu ..     Chudam 2019 Ela untado..      
        Committed leader ... thandri baatalo         
   Please someone nildeesfy this Neeraja Boppana      
     Mukkodi speech ki ie laude ke baal ki comparision uh.??? Like I said, ilanti videos chusi ae kush kavali iga...0     
   Neeku kooda.. ee yr Pelli avvalani.. ee saava mingudu povalani aa devudini pray karthahoo     
   narakali musali LKni     
   oka telugu fourudu RASASPANDANA kaligi chilakkottudu kodithe thappaaa ani ABN radhaannayya tolded     
   inthaku ye age lo stop cheyyaaali     
   Inkedo anukunna     
     Already vaadu lafangi ne... kothaga teermaninchadam deniki      
   A comparison of popular video conferencing platforms Zoom and GoToMeeting isn’t so much a competition as a confirmation of why the former has become one of the fastest growing apps in the world.    Zoom is cheaper. Zoom is simpler. Zoom offers larger group video chats. Zoom offers better interoperability. Zoom even offers a free version of its package, while GoToMeeting will charge you for everything but its 14-day trial period.    Zoom is the more consumable product in a video conferencing age that has moved from clunky curiosity to everyday business tool. Its ease of use and flexibility are the main reasons it has become one of the fastest growing apps in the world. It’s not perfect–the interface is bland, and the visuals top out at 720p–but it’s affordable and functional, and that’s enough to tip the Zoom vs. GoToMeeting contest in Zoom’s favor.    Zoom Video Conferencing        For many of us, Zoom is going to win this comparison on its features page alone. Its Pro package is half the price of GoToMeeting’s equivalent, and delivers the same HD visuals, screen sharing, messaging, video recording and storage, breakout rooms, and end-to-end security, while offering group video chats for up to 100 users, compared to the Citrix service’s 50.    There’s a slight caveat to that price-tag approach, however, as Zoom includes a bunch of optional extras only available at an added cost: toll-free dialing, webinars, and improved storage and group chat sizes.    The most important feature, though, is the list of services and apps that can be integrated with Zoom. These products expand the service from a simple video caller to the functional heart of an internal communication system. The list is richer than GoToMeeting’s and includes:     Slack   Salesforce   Google Chrome and Calendar   Dropbox   Box   Blackboard   HipChat   Microsoft Outlook/OneDrive/Active Directory     Beyond the features, however, Zoom’s dedication to simplicity makes it a little bland. There’s an uncluttered main video screen, with the basic controls only appearing when you run the mouse over them. It’s the same interface we’ve been seeing since Skype first became mainstream, and nothing like the progressive designs you’ll find elsewhere (see our Join.Me review). The visuals are good enough, although they don’t go above 720p. Conveniently, Zoom does include active voice detection that automatically finds and focuses on whoever’s talking within a group, which makes up for the drab surroundings. It’s a feature GoToMeeting lacks, and one of the reasons it falls short of Zoom in our opinion.    GoToMeeting Video Conferencing        In defense of GoToMeeting, all those features it has in common with Zoom make it a professional standard video conference platform. There’s nothing you’ll lack for if you pay the extra price and sign up. It’s more a case that that higher cost doesn’t buy you a better experience, and that’s where it fails.    In my own experience dabbling with the service, I can find only two real quibbles. The visuals were a little fuzzy on my connection, and while I’m always willing to overlook a one-off test on the chance that the problem is on my end, Zoom offered a crisp picture under the same conditions. Secondly, GoToMeeting has the same bland chat window experience, but places its controls in a separate breakout panel. That’s unnecessarily clumsy when you can go the Zoom route and have them disappear when the window is passive.    Those things aside, the platform is easy to navigate and meetings are simple to launch. As a bonus, you can invite non-account holders to a meeting by sharing a customizable link. It’s not as lightning quick as the WebRTC-powered Appear.In, but it’s handy if you’re hosting a special guest.    The bottom line is that GoToMeeting should work well as the backbone of a large conference room setup, or as a basic laptop or desktop service (both these services also work on iOS and Android phones and tablets). If you have to make a choice, though, this is one instance where cheaper is better.    Zoom Vs. GoToMeeting: The Verdict    Zoom belongs in comparisons with the big name video conferencing powers, like Skype and Hangouts. That’s an achievement in itself for a 6-year-old startup, even if it has strong links to Cisco and WebEx. It’s not on the level of the industry’s big in-room suppliers, such as Polycom and Cisco itself, but at the smaller end of the business world, it’s a reliable, affordable video caller that can be integrated with other workflow tools to be more than just a fancy telephone.    It will be interesting to see if the move to native video calling by Slack, Skype Teams, HipChat, and other collaboration platforms will decrease interest in freemium standalone services like Zoom. After all, why integrate multiple services when one has all you need? Especially if, like Zoom and GoToMeeting, there’s no great design or interface advantage.    But, that’s an argument for another day. For today, Zoom is a quality product at a reasonable price, and a comfortable winner over GoToMeeting.     
     How much you charge? How many days course?     
     DSO ni adugu mee university lo. first 12 months opt expiry ayina date nundi 60 days ki sevis complete ayipotundi if your stem extension is denied. MTR try chey.      
   RX 100 below avg aaa      
   Maa AMAR AKBAR ANTHONY ni BlockBuster lo padesara kanipinchaledu      
   Arjun Reddy and Bommarillu aaa ..... Adhi kuda Top 10 lo ...      
     Rudraveena better movie than apad bhandavudu     
   I love u raja      
   Intiki asalu pothava?     
   waste     
   Run 🏃‍♀️ 9 minutes every day, that it!      
   1 a teacher also have plenty of work to do teaching 25 kids for 8 hours so a single person can take care of 1 for 3 hours     2 if the teacher is the only one passing knowledge to the kids then the kids genitors are not parent they are the owner of a bed and breakfast with 1 client     
   after 15 years first time thagatley      
   happy new year dost     
     Ankul Happy new year!     
   Leave db to do all these     
     Agree on the half knowledge part, 6cr/month twitter and facebook handle maintain kanna enka ekkuva untadi ani matter ekkada     
     I have no idea ..my broker sale didn't tell me all these..     
     Don't submit by mail, submit electronically. It comes in 5 days. I already did it     
   Really Successful Men never Succeed.         They always have Larger Goals planned Ahead.         Their Journey never Ends.”     
   Andariki noothana samvathsara subhaakankshalu     
   I have Jan 7th Biometrics and Jan 9th Visa interview....Hyd.     
   diet cheydam health is the number one priority     
     details kanukkomani cheppa co ordinator ki     
     ila ayite future lo constable kodukulu party petti anounce cheyyaleremo      
     nuvvante ok gaa aa pulka gaadu kuda attage yesadu gaa..aa sekodilu saayantram iyyu manduloki munching seskunta     
   atlane account lo minimum balance avasaram leni banks kooda cheppandi     
     rendu open cheyyi. nre aithe non taxable, nro ki 30% tax kattali for any accumulated interests.  nre lo Indian currency deposit cheyyalem only possible in nro account     
   .....................     
   We need corrective measures from the RBI     
     konni days lo bail meeda bayataki vasthadu , konni months lo malli ade job lo rejoin ayyi , inkonni years lo promotion kooda koodathadu , and also andariki explain kooda chesthadu.      
   First a NTR ni anali...panikimalina LP ni patukochi exhibition petinanduku     
     1 year papa knows what she likes... wonderful      
     What      
   anu kasak even after age bar  u see her  emi anna structure aaa     
     Farmers are getting free money man...infact, such farmers will vote for Trump again.      
     It is.     
       me with ntr     
   Non controversial n clean u ids ni suggest cheyyandi      
     Info kaadu man.. ikkada already aa visa meeda Chala Mandi unnaru..     
   Endo nee badha     
     Anni perigipoyaka..single screens workout kavu uncle     
   Adi inka vadutunnara? Ibm mottam down kada     
     Aadiki munde warning ichadu     
     Antha ledu le bhayya      
     oh tg elections video na     
   I normally browse at vs shops katthi lanti tella poris vastharu     nalla poris kosam cury kate ki potha g pagala untaru     
     @Psyc0pkChekkaBadacow     
     PM at me      
   I am providing, PM email IDs      
   Thanks      
     anni na?     
   Emo adhi telavadhu kaaani cbn has become booooring......     
     aquaman lite amma... Rocky bhai anthe.. aa attitude semma mass     
     Veedi movies ki first look lu second look lu release waste., ye movie pic esina okate la untai.. title change untadhi anthe     
     100% agreed...bheemili kabadi jattu poster ata edi.     
     Small Pappu will give suggestions to big Pappu in this matter      
   I am from rayalaseema, KCR ninna TDP media ni BAKA ani annadu, ante emiti. ee word nenu inthakumundu vinaledu     
   Baka aka BaaanisaKukka aka BhajanaBrundham      
     Chinuku Chinuku Andeato     
     Desi ane Diet are contradictory bro.     
     Couldn’t control brah, he deserves that.          
     Appu DAY tellarindaa... scotland lo ee place li unnav?     
   You are going to have so much success in 2019. Things have already begun to shift in your favor. Everything you’ve been doing this year was the building blocks and foundation for something great. Speak it into existence for yourself and be ready to receive.”     
     You believed it and so it would be it    you just manifested your higher self that good things are coming your way     so happy for you          have a blessed happy new year 🎆      
     Tamil movie line copy kottav antaru     
     ohhh she  acted in soooo many movies noooo    appatiki pelli ayipyi undaaali gaa NTR ki already?    idedo sirio and sudha yevvaram laaga undhey???     
   Quit enti na royya mother characters kuda chesindhi aged ayyaka     
   So what      
     Nahhh man AP ppl like textbook language  and diction     They are more cultured no     
   Don’t forget mahanati @Savatri biopic     
   LOL      
     Potta endi ra babu... fitness lendi em couching estharoemo.. just Kohli time nadusthundi     
   Ledanta bro     Inka justification threads esthaanry unnaru    Mana Babu gari reverse jhalak to kcr video eyyi Bro Susi budhi techukuntaaru     
   Mundu maa engili methukulu kakki tarvata matladandi siggunte.       
     Are you one of them Ankul ??     Nee vote evarikoo cheppu first 2019 lo      
   Dlm     
     BAnisa KukkA          
   Over the years    2004 lo congi tho kalisi  TDP ni odinchadu    2009 lo Jai telangana anipinchadu. Indirectly Krishna committee ki letter kuda ivvasalsi vacchindhi    2014 -2018 gap lo    Vote for note  and mottham TDP MLAs ni TG area lo lagi mingadu.....Cadre mottham kallas....    2018 elections lo malli embarrassing defeat....         Dhora always had an upper hand.    There wasn't a single incident where nakka outsmarted dhora.....              CBN gadi opika va..... inka aditho why kellukutunnado???                              
   Yah..nenu andhukane waiting. Chala mandhi advise theesukunna     
   Are you GC?    if not how people even buy houses on H1b? Crazy Indians      
   kcr gaaniki history meeda manchi knowledge vundi...FYI mee sendraal kante mundu nunde tdp lo vunnadu...tdp lo vunna time lo press mundu ela matladali ani kcr traning ichadu ani talk,sendraal kooda encourage chesadu...    mukkodu ktr ni politics ki teesuku raavadaniki mundu vaadini history n economics classes training ippinchadu oka famous groups coaching center faculty tho ani talk..........    so mukkodu ee vishayam lo wrong vundadu...next press meet lo ee topic ki counter isthadu wait cheyandi...only thing pacha media idi highight chesthe baagundu..inko entertainment show ready avuthadi...    we want entertainment..kcr vs cbn      
     Emi matladutunnav niku aina telustunda ?    intha pedda paragraph raase badulu, Jai CBN ante aipotadi kada...     
   lol baaaki unndikeyy antha untey appu ichinodiki enthundaaali ani nirooopisthunna cbn      
     lekkalu evariki chupinchali? nika? nuvv ippistava..undalsina valla daggara unnai le kani miru H1B issues solve cheyyandi first     
     avvu kaka chuddam donga lekkalo nijamaina lekkalo     
     Annayya inka taggaleda neku😂. Ne kastam ento musugu langa laga     
   With    T election defeat..     balayya's biopic ...     Lakshmi NTR ....    KCR gangbang...     Modi hitting hard ....    PK ...    Media slowly going out of control ..              2019 will be busy year for cbn      
   onion﻿ @Push                                          
   JanaSena Party        PRAJALA DAAHAM TEERCHEY PARTY        PRAJALA DAAHAM TEERCHEY PARTY     PLEASE MAKE THIS THREAD OFFICIAL JANASENA PRACHARAM THREAD      
     Yeah, weekly twice low case carrier service to Singapore by Indigo Airlines ke mee sendranna sarkar yearly 36 crores pay chestundi...    iga dubai service nadapalante inkoka 36 crore....ila prati oka destination ki ala vesukuntu pothe mee deficit budget lo flights nadapanike oka 200 crores pakana pettali mari...     
     Okay...maa KCR pani aipoindi...as we just saw, mazboot Sarkar form ayi one month kuda kaledu kani nee lantodu vachi KCR pani aipoindi ante, yeah aipoinatte    mari sendrababu pani ?      
     Baanisa 🐕     
     Danikante CSK bagubtadi emoo ...    Caste Slave 🐕      
     Mottam video adi okate comment vinipichinda bro....      
     he will do it  if it helps his movie     
   Thanks to CBN     
   bachelors of punugulu and bajjilu      
   andulo naku ph d undi      
     Ee JL theddhu ki nuvvu serious replies --      
   who is Best Anti Phulka.. inka evaryina vunnara list lo add cheyyadaniki     
   Thanks forthe inputs brothers     
     @jesse_bbbrother Veedi comment chudu      
     Ya Fear ye ayyundochu. But chinnappudi nunchi anthe. If I lose somebody am I ready to get things back to normal aa anipinchedi.     
     ee sari akhila priya ki asalu sisalaina cinema kanapadubothundi    last time jejamma ani over action chesindi kada    "maa dabbulu tisukoni make vote veyara anindi kada"      
   akila priya malli gelavakapovachu. i think her cousin will win again and take the role of bhumana nagi reddy in district     
   edo white di edo release chestunnadu.. enti adi?     
           8 minutes ago, uttermost said:     yawn!    I've never interacted with the mods itself. they let me post. i post.    you guys suck, so you take my posts personally. so I post more. and you take personally more. and i post more.    and then you give up. and then I give up too (approaching this stage).    so pls don't post about me, if you want me to shut up.           
     flip your analogy a bit. it'll work that way too.. the more noise sree reddy (db makes), the more industry (me) mocks her.    negativity emundhi maama, you guys suck ani chepthunna kadha. complete positive attitude adhi. lol.     
   Chanti garu ani sadvina i mean chalaki chanti from jabardasth     
     Mg     
  There is always 'Will Be' , 'Is' and bigger one 'Was'..     
     Fasak      
   Railway zone jujubi    Polavaram 2020 lo complete avudhhi     
     they are extorting you broh local cops ki complain chesta ani cheppu, nee mida complain cheste pedda issue kadu but tell them you will ask advocate to file sex ring case on them which is a big time case     
     tell her that soliciting is a misdemeanor but running a brothel is a felony     
     Deadline evaru eppudu chepparu    Jaggu is the one who does drama     
   Indira gandhi  CM ke chesina avamanam nundi NTR kopum akrashom lo putting TDP party....first bodi gadi mundu vangatam maneyandi state government lo vundi mari...Neku vunna fire lo oka 10% nakka gadiki vunna bagundu e sodhi kathalu chudalisina avsaram radu...     
     state ki edi right oo adi cheyali… anduke tana kali gotiki sariponi sannasula dagaraki 29times velli vachadu… #respectcbn     
           10 minutes ago, reality said:     Andhukena, Lokesham konchem kuda thelivi thetalu penchukune prayathnam kuda seyyaledhu?                 
  Antha time padtunda?    
     Premium best antava or regular ?     
     Vuu     
     ee month di ekkuva run chesi ichei.... nenu konni pay advances teeskunna ani cheppu andhuke idi takkuva undi ani kuda cheppochu     
     If the HR is asking for a paystub for immigration attorney's purposes then just give it to them and don't mention anything. HR does not care about your past salary if they already have you an offer. You can negotiate salary even if you get 60K. It only depends upon what they are willing to offer thats all.     Check if you can directly deal with their immigration attorney instead. You can skip all this BS.      
     show me a govt policy that says sc/st family that sends their children to primary school or secondary school will get 5000 or whatever that will make sure they get educated, no govt does that because that beneficiary is a minor and he doesnt have a voting right is first thing secondary that particular school is govt owned. either way policy valla votes raavu or govt lo unna party ki funds raavu. in place of that if my govt says engineering college lo sc/st ki fee govt bear chesthundhi madhi pedhala prabuthvam ani cheppukovachu     
     Post more      
         enni old threads lift cheddam ani fix ayyav ivvala .    CBN rafe threads oo 10 pages back ki vellatam target aa      
 India lo seat belt culture ledu... last time india ki poyinappudu yentha cheppina no one vinning... yento !!    
 inko 5 to 6 years varaku 2010 daati kadalavu dates..fix ayyipo     
   k     
   Eppati thread Babu edi      