modi will take care of it if he comes again
samara . . . ! i know because of democratic compulsion , you are obliged to defend rg but reality is different . nirmala sitharaman gattiga ichukunnadi rg ki . . . rg got his facts completely wrong and fromrafel , rg diverted the toooc to hal and further lost his face . ivanni mee lokam lo vunna media chupiyavu , as usual telusukune prayatnam kuda cheyavu kabatti , nee glow kaaniycheyyi . . .
tesla breaks ground on shanghai factory which will produce model 3 evs for china tesla ceo elon musk has confirmed that the company’s first overseas factory in shanghai will focus on producing model 3 vehicles for the chinese market only . musk is currently in china to break ground on the new factory today , which is being developed in partnership with the shanghai government — an ally that is likely to be incredibly useful . the deal was announced by tesla in july and it was followed quickly by the opening of model 3 pre-orders for china-based customers in november . initial construction of the shanghai factory is set to be completed by the summer , according to musk , who said that he expects production to begin before the end of this year . the facility is aimed at churning out 500 , 000 evs a year when it reaches full production , which should happen during next year , all being well . update: tesla has clarified that there is no target date for the factory becoming fully operational . musk’s tweet , which we took the information from , in fact means “high volume production” not full production .
తొడల బాలిగాడే అనుకున్న , assistance కూడ ఇంతే అనమాట
akhil e goppa . . . akhil ayyagare ravali
chinnu﻿ ssmb and akhil's cousin sumanth roju night dhabidi dhibidi anta nijama ?
i need pulkeyula reply maan you all go side n play
bro . . do you think , it takes more time for these china stocks , to come up ? ?
not for 1st stamping in mexico as it is change of status stamping . canada ki vellachu 1st stamping . nenu 1st stamping vancouver ki went .
akkada mammutti eragadeesadu . . . goosebumps laga undi . . . ikkada inka who backstabbed who ? ? . . . kaada ne undi story: ke ke
42nd street lo oka thai restaurantundhi , food chala bagutundhi . . drinks ayyaka subway teesukonam . . papa was very happy , weekend em chedham andhi . . actually nenu wildlife photography ki elthunna , if interested you can join ani cheppa . . oh you take photos andhi , i am partime photgrpaher , i does events ani cheppa . nenu kali time maa friend daggara photogrpahy nerhcukonna , model and potrait photoshoot kooda chestha ani cheppa . wow i never knew about this andhi . . neeku interest unte portraits teeshta repu ani cheppa . blush ayipoyi sure i am ready andhi . ika anthe next day pick cheuskodaniki vella , ika papa ni choodlai , light green top and grey color skirt lo arupule . . nenu endukyina manchindhi ani , naa daggara unna all camera lens techanu , papa ki kooda manchi potos teeyochu ani . . nyc state park ki vellamu , akkada day light and wildlife ki photogrpahy ki manchi place . .
uncle wait for nalla brahhh and bayalau
ban this fake id
inko sanjay dutt laga sagam jeevitham jail lo padi chavalsina lk gaadu . . eediki blind lk fans . .
చంద్రబాబు వెన్నుపోటు పై సంచలన వ్యాఖ్యలు చేసిన రానా | rana comments on chandrababu |tga #chabdrababu #daggubatirana #ntrbiopic
ye party minister ni chesthe aa party loki vasthaaaa anta veedu
endi raa ee lolli
he has that potential , ap does have those many minority leaders ,
yes state lo easy win iddarike okati lokesham rendu ali adhe tg lo iathe only 1 bandla ganesh
60$ 1 yr subscription + 50$ amazon gift card offer ki email vachuntundi . .
but wc osthadha ? ipl aithe pakka vasthadhi
maradam endi . . balayya gaadi shitt tinamanna tintaru lk gallu
excellent bro kanche movie time lo evari slave bro ? ?
aadu gpsk cinema time ki yellow banisa lk laa maripoyaadu . . talent wasted cheppalante , he had a bright future yellow fever vachi balio panchelo dooradu . .
ardham kale kaka . . . actually im on a recovery mode interms of investments . personally happy
forced resign chesina janalaki ardham avuthadi kada .
chinappudu black manza ki na fingers anni cutt ayyayi . . most expensive manza
mari australia team lo evadu unnadata ? weakest australian team of all time . aa rojullo ganguly emanna sadhinchadante oka lekka .
on paper , tournament wise , yes i agree with him . . . . but not on a broader spectrum . . . . yes , because away test series victory against australia , wi or south africa are definitely going to be greater than a knockout tournament like wc . no , because this australia team is very weak without their key players . . however a win is a win and good job team , especially the bowlers and pujara , kohli and that new opener . . . . rahul and that other opener can fcuk off
1 day aagochu kadaha man . anni telisthayi .
+ cbn elevation as playing a very helpful role in ntrs party management
susinava kaka
lakshmi parvathi tho sarasasallapalu/love scenes add chey
kudos navayuga record la kosam try chesi quality ni secondary cheyalandi saalu futjre lo emaina theda osthe jagan bridge kosadu gate ethhadu night velli anadaniki kuda undadhu
are pheku mod
ippudu entha samarpinching ?
thata company and border wall ku emi anna realtion unda quid co-pro lantidi thata friends will get contract and thata gets commissions on them just asking
lol . . matterless director . . i dbt it
sankranthi release kadha uncle hit avvakapoyinaa aadesthundhi they will make good money , settamma vakitlo movie emundhani daaniki kooda dabbulu vachaayi . . . more over theatres anni block chesesthaadu dil raju gaadu so verey option lekapothey daanikey velthaaru
gp
jan lo lesthadantava ? adhe market ?
but this is nice . . nenu anthaga choodanu . . telangana annadu kabatti chusa . .
memu oka 2 tankers order chesamu bro .
okay 1 . even if ur parents give 100 crore of jewelery ur wife wont love them . she needs to feel them and start loving them , understanding undali . 2 . antha doubt untey ippudey india ki chekkey , late ayye koddhi problem severe avthundhi
anatha easy ga rajya sabha lo ela pass chestharu vayya . . . where bjp is minority . . . . but this is best bill until now . . . i see many attenders , taila dabba in uppercaste too vallaki emi benifits estahru
ardam kale . . . . . candidate already us lo unnara ? or in india ?
ap population penchaali baaga ani cbn briefed kada . this one part of that implementation plan .
aa cbn labor pundakor gaade ee sodhantha cheppedi
evadu cm aithe emundhi le kani . . nenu adigindhi pk sudden ga cotton seed ayyadenti cbn ki ani
hello . . . thread starter . . . nidra lonchi ley . . . time already 2pm avtundi . . .
sai krishna was shot at by robbers on january 3 and is battling for his life in the united states hyderabad:a youngster , hailing from warangal and working in detroit , was shot at by robbers on january 3 and is battling for his life in the united states . “sai krishna , an electrical engineer graduate from lawrence tech university , southfield michigan is in critical condition and doctors mentioned that he has to go through numerous surgeries and very complicated procedures , ” a note on a campaign started to raise funds for him said . it said sai krishna had recently started working at an automotive company in detroit downtown . “he got off from work around 11:30 pm on january 3 and while returning home this incident happened . the shooters took his car , wallet and other belongings and he was left on an empty road in freezing temperatures . someone passing by saw him on the road and alerted authorities . paramedics came and took him to the hospital , ” the note , posted by his friends , said . they said sai did not have health insurance and had debts connected to his education as well . the money collected would be used for his treatment and living expenses till he was back on his feet , they added . the campaign , called ‘support sai krishna’ , on online crowd funding website gofundme . com , has seen 58 , 593$ coming in under eight hours , with the target being 2 , 50 , 000$ .
neeku enduku kaka gisontii post lu poi mana kejriwal gurinchii veyyi delhi lo em velagapettadoooooo
neeku band pade time daggara padindi
fafam varun mee papa valana nee life disaster ayindi ra bhai . masth movie anthariksham kaani naatho kalipi five members chusam movie ni , so sad . . . konchem educate cheyyi erri fruit gaadiki
kori kelukkunnadu negative talk spread chesaru , but movie was real good yaar . enduku flop ayindo teliyatla anduke post esa , blood and breed pedda padalu endukule
ee video ni chusi artham chesukovali bali gaaniki kuda supporters untarani
post esaadu ga mari aah responsibility kuda ts de
endi vayya darunam
baa why do you waste your time like this . i am wasting mine too but we can make 118 dollars per hr if we work in it
happy friday brader !
wow . . . . inni untay easy ga povachu
ee bulugu card kya hain miya . . .
indhuke veedni chusi andharu navvutharu . . .
odiyamma . . avnunu kada . . .
cbn meedha nee kopam kani nee blood pk cm antundhi i can say jaggu cm as of now no slavery no drum beating now mee pksena going to close after jaggu cm 30 years one rule get ready lol
nen usa timings lo lenu uncle lol . . . . nuvve padukovali nenu kadu
direct raitu daggara and banduvula ( living in thullur ) suggestion tho vachina offer . nenu chppinadhi residential land ye babu . 24k chebithe final ga 22k ki vacharu . ikkadu miru yemo minumum 33k chebutunnaru 😞
5cr is jujubhi these days
balawathi
pipes gattiga vesthunnara bro . jagan pipes cut chesthadu malli .
endhukuva ?
goosebumps . . . . winterfell is yours . . . ur grace .
are you planning to play any event ?
aina anukuntunna inka complete ga decide avvaledhu . . . . . aadithe main event or else inka $375 di edo undi kadha bracelet event adi aadatame
thanks for the note . i think you are referring to 'entry visa' . i am currently looking at required documents and how detailed the form is for the entry visa as well .
it is illegal mining anta . . . so they didn’t follow safety standards
congrats for all the hard work jai andhra pradesh
super ga cheppadu modi tahta . . mana chee bb nn nakka gurinchi
60 diameter undali
blood n breed lab reports emo
rei langas vachi ongondi ika
what if it is other way around , bjp in center and no power for cbn
appparently not time dorikinappudey thokki 10gaaali anni rakaaalu gaa ani trying
vallu koooda nammuthaleranta bro uuurikey tension nahi leneka watch the comedy unfoldd , antheyy antheyy
nee dp lol
nee yavva bhale post lu vestharu ra ayya keep it up kaka
sunday kuda lokesh endi mukka tini untadu le ivvala
hehehe guys kooda unnaru anukunta podallo papalu
emirates
true . british airways ithe konchem racism antaru . not sure about others . emirates ithe maku no bad exp with kid . don’t worry about the half and half versus one long flight . . i don’t think it makes much difference since we don’t know when they will cry or be cranky .
ok man meeru inka court theerpu ani nammutunnara may god bless you
nice . yeah i can view the video
thanks
bill lo unna vatiki dikku ledu . . . . modda lo make in india anta . . . lol . . you guys are #muttonbiryanis for a reason
unlawful presence accrue avtundi kada bro starting aug 9 2018 . . 180 days aite three years ban . . 365 days aite 10 years ban
enjoy ante boy friend ee kaadu kada
nee gunde samudram anta , manasu vene lantidi .
in 2018 , 16 percent of americans said that they would like to move to another country , according to a gallup poll released friday . since trump took office , 20 percent of women would like to leave , compared with 13 percent of men . age is an additional factor , with 30 percent of 15- to 29-year-olds wanting to get out . that number drops significantly with age to 19 percent of 30- to 49-year-olds and 8 percent of people 50 and older . furthermore , those with lower incomes were more inclined to say they’d like to leave , too . so where would all the expats go ? canada is one option . following the 2016 election , that was a common fantasy for the disillusioned and angry , and by 2018 , more than 1 in 4 americans indicated a desire to go to canada , gallup stats show . that’s more than double the number who named canada as an ideal destination in 2016 .
unnayi kada vellakosam australia newzealand europe only requirement to migrate is being white ante kada
pora labor pp
6 drpped catches
director of "pesarattu" movie and heroine of "titanic" kate winslet
i’m fan of bali babai anniyyaaa
movies lo balayya babu aa role ki set ayyadani ankuntuntunnara ?
action worst roles ki bali gadu baga suite avutadu satakarni kooda oka cinema na
april mothersumi future theeskovacha
konni temples ki men not allowed . . . mulims women not allowed to masque . . . follow avvochu ga endi problem
end title paddaka vachi chadvutha . . . . .
yes ide my fav too
any desi mud good videos
they trricked about shradha
marichipodam anukunte malli vachi pracharam chesi mari marchiponiyakunda chesukunna cbn ke credit antha
yes compulsion ni minginchukundi evado hole world ki telusu
akkadem undi , paavuraalla guttakelthe pavithramaina aathma dorukuthundi deevinchadaaniki
kootami gelisthe nene cm nene cm ani oka 5-10 cong leaders kotkuntu ne untaru , through out 5 years most of cong leaders will try to pull cm down on top of that annitiki high command permissions and kothaga cbn permissions/interference . . . literally tg govt will be under rahul and cbn i hope trs get 60+
pulka gallu 7 gelustharu annadu kadha
max railway minister
tokkalo 17 seays keee . .
ap will be absorbed in to tg lol
leader will build a kodla farm that will all lay golden eggs ani cheppadu
ravalamma . 23 vs 1 . ashinchina aashabangam
4 minutes ago , rrc_2015 said: first 1 or 2 political meetings ayinaa . . . tarvatha hotel lo risk anukune secret couples ki use avthadi last time india visit lo hyd lo oka party ki pothe e idea vachindi . ekkado outskirts lo half acre lo oka shed vesadu and swimming pool . oka fridge and vandukodaniki stove and some utensils anthe . 10k anta rent per day . oka 15 mems vuntam a roju party lo
october - worst movie
is it mandatory , i raised ticket on issr . any issues with sevis afterwards ?
tableau ki lekapovadam enti
turak countries lo allow chestara ani adugutunna
ts intention veredi . . . nuvvemo ala anesav
equip first lone vachinda immediately after hire ? ippati daaka ayithe equip raaledhu and fingerprints raaledhu . and after hire fingerprints enni days lo vachindi ?
i am joining the friends bandwagon man . he doesn't not this db exists
nee enthu choostunte neeke vachinatlundi job , friend ki enduku tyagam chestunnavu vaunty
manchigane chesindi kani . . . . koncham abbai steps esinattu odd ga undi . . . . grace overdose ainattu undi . . . . cute ga ledu ethi kottinattu undi
thank you
+69
ardam ayyindhi
this guy has good image in developing some villages by adopting them . . . good luck to him .
వచ్చే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో బెంగళూరు సెంట్రల్ నుంచి పోటీ చేస్తున్నా: నటుడు ప్రకాశ్ రాజ్ స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా పోటీ చేస్తున్నా అన్ని వివరాలు త్వరలోనే మీడియాకు వెల్లడిస్తా నాకు మద్దతిస్తున్న వారందరికీ అభినందనలు ప్రముఖ దక్షిణాది నటుడు ప్రకాశ్ రాజ్ క్రియాశీల రాజకీయాల్లోకి వస్తున్నట్టు ఇటీవల ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే . వచ్చే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో బరిలోకి దిగుతానని , కర్ణాటకలోని బెంగళూరు సెంట్రల్ నియోజకవర్గం నుంచి స్వతంత్ర అభ్యర్థిగా పోటీ చేస్తున్నట్టు ప్రకాశ్ రాజ్ వెల్లడించారు . ఈ మేరకు ఓ ట్వీట్ చేశారు . తన ఈ కొత్త ప్రయాణానికి మద్దతుగా నిలుస్తున్న వారందరికీ అభినందనలు తెలియజేస్తున్నానని , అన్ని వివరాలను త్వరలోనే మీడియాకు తెలియజేస్తానని పేర్కొన్నారు . కాగా , ‘సిటిజన్ వాయిస్’ స్వచ్ఛంద సంస్థ ద్వారా సామాజిక దృక్పథాన్ని చాటుతున్న ప్రకాశ్ రాజ్ , ‘జస్ట్ ఆస్కింగ్’ ద్వారా కేంద్ర ప్రభుత్వానికి ఓ పౌరుడిగా ఆయన తరచుగా ప్రశ్నలు సంధిస్తున్న విషయం తెలిసిందే .
elections results tarvata challa badatadu
emaindi bro . . . gofundme lo chusa . .
evaraina chesara ?
seap liquor
natti matala balayya ki jai
ori eellla eshaaaaloooo
oka user reply kinda comments lo shruthi janu5 months ago ( edited ) na husbnd unnadu waste flw . . madi lv marrige aina 3 valentine's day ki wish kuda cheyale . . inka bday ki em undadu eptiki 2 b'days ki gift kuda evale , . . eroju nak fvr aina vadilesi velladu job ki . . em cook cheyale cook cheskoni tinu ani cheptundu . . luck undali . . god bless u . . . hpy bday . . . .
ivi chuse pellalu dobbutunaru
cbn . . kani #memnammambabu mama ke vennupotu podichav . . nammam
evarni nammali bro
seap lambdik gallu witch companies . fire them immediately
agreed bro . . anyway navyandhra pawala thone sadhyamani oppeskunnav ga mothaniki
youtube lo anni paniki malina videos etla osthunnai . . just aa videos lo telugu movie short film tollywood itla anni keywords add chestharu tags lo descriptions lo edhi first chupiyyalannadhi aa program batti untadhi le
agency area in vizag biggest local supplier from ages
dhoolpet lo 50gms 1000 rupees in year 2016 .
trip and any personalized gift
ekkada pettukomantav . . . aha ekkada pettukomantaav ani adugutadi
ఆన్‌లైన్లో భూముల వివరాలు సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్‌లో ప్రత్యేక లింకు ఆర్‌వోఆర్‌ ( 1బీ ) , పహాణీ సమాచారం ఈనాడు , హైదరాబాద్‌: రాష్ట్రంలో భూములకు సంబంధించి తాజా సమాచారం ప్రజలకు అందుబాటులోకి వచ్చింది . భూపరిపాలన ప్రధాన కమిషనర్‌ ( ccla . telangana . gov . in ) వెబ్‌సైట్లో సిటిజన్‌ స్టేటస్‌ కింద పేర్కొన్న ‘నో యువర్‌ ల్యాండ్‌ సర్వీస్‌’ను నొక్కగానే ప్రత్యేక లింకు తెరుచుకుంటుంది . ఇందులో భూముల వివరాల్ని రెవెన్యూశాఖ పొందుపరిచింది . దీనిద్వారా రైతులు , కొనుగోలుదారులకు కనీస సమాచారం లభ్యం కానుంది . సర్వేనంబర్ల వారీగా భూములు , ఖాతా నంబర్ల వారీగా ఆర్‌వోఆర్‌ ( 1బీ ) వివరాలు పొందుపరిచింది . 31 జిల్లాలవారీగా డివిజన్‌ , మండలం , గ్రామాల వివరాలు నమోదు చేసి సమాచారం తెలుసుకోవచ్చు . రాష్ట్రంలో ప్రాథమిక సమాచారం కోసం అప్పటివరకు అందుబాటులో ఉన్న ‘మాభూమి’ సేవలు భూరికార్డుల ప్రక్షాళన మొదలైన తరువాత నిలిచిపోయాయి . దీని స్థానంలో సమీకృత ‘ధరణి’ సేవలు అందుబాటులోకి వస్తాయని ప్రభుత్వం ప్రకటించింది . అయితే రెవెన్యూ విభాగానికి మాత్రమే ఈ సాఫ్ట్‌వేర్‌ అందుబాటులో ఉంది . దానిని ప్రజలకు చేరువ చేసేందుకు మరింత సమయం పట్టే అవకాశముంది . ఈ నేపథ్యంలో తొలివిడత ప్రక్షాళన పూర్తయ్యాక సేవా రుసుము చెల్లించి మీసేవ ద్వారా భూముల పహాణీ , 1బీ కాపీలు పొందవచ్చని రెవెన్యూ శాఖ తెలిపింది . దీంతో రైతులు , ప్రజలకు కొంత ఇబ్బంది కలిగింది . తాజాగా సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్లో వివరాలు లభ్యమవుతుండటంతో ఉచితంగా భూములకు సంబంధించిన వివరాలు తెలుసుకునే అవకాశం వచ్చింది . * సీసీఎల్‌ఏ వెబ్‌సైట్లో సమాచారం కేవలం ప్రాథమిక అవగాహనకే పెట్టామని . . మీసేవ ద్వారా అధీకృత పత్రాలు మాత్రమే చెల్లుబాటు అవుతాయని రెవెన్యూశాఖ స్పష్టం చేసింది . * గతంలోని మాభూమి వెబ్‌సైట్లో హైదరాబాద్‌ పరిసర జిల్లాలకు సంబంధించిన సేత్వార్‌ , నక్షా ( మ్యాప్‌ ) వివరాలు అందుబాటులో ఉండేవి . ప్రస్తుతం కేవలం భూముల ప్రాథమిక సమాచారం మాత్రమే ఉంది . * అభ్యంతరాలతో నిలిచిపోయిన భూముల ప్రక్షాళన జరిగిందా ? లేదా ? వివరాలు తెలుస్తాయి . సంబంధిత సర్వే నంబరు , ఖాతానంబరు లేకుంటే దరఖాస్తు ఇంకా పరిష్కారం కాలేదని సమాచారం . * భూరికార్డుల ప్రక్షాళన జరిగినందున కొత్తగా భూములు కొనేవారికి సీసీఎల్‌ఏ సమాచారంతో నిజమైన పట్టాదారులు ఎవరు ? హక్కుల విషయంలో న్యాయపరమైన చిక్కులు ఏమైనా ఉన్నాయో తెలుసుకునే వీలుంది . వివాదాలుంటే ఆ భూముల వివరాలు అందుబాటులో ఉండవు . * ప్రస్తుత సమాచారం చూసుకుని అందులో ఏమైనా తప్పులుంటే రైతులు , యజమానులు సరిచేసుకునేందుకు రెవెన్యూ అధికారులను సంప్రదించేందుకు వీలు కలుగుతుంది . తద్వారా భూముల రికార్డులను ఎప్పటికప్పుడు వివాదరహితంగా , తప్పులు లేకుండా చూసుకునేందుకు వీలు కలుగుతుంది .
yes please for the sake of others saftey
yea but i hit the wall
we have openings in our team . . interested ids can join based on team approval
dosa /idly/ karapodi/kandipodi / charu podi/ sambar podi ki panikostaya ? i don’t think so . manchiga grind avvavu . one time investment in 15 years or more .
sackshit video undi ga . . vaadu ninnu sue chesi 10guthadu
anthe anthe . phulkas tho alliance pettukuntunnav ayithe
deep sleep with snoring on
burkha lepi mari minguthadu . . . . konchem jagrattha vaunty . . . adu antha manchodu kadhu .
just done . one time watch
the new-vehicle limited warranty period for defects in materials and workmanship in all parts supplied by mazda2 is 36 months or 36 , 000 miles , whichever comes first . this transferable limited warranty is included on all new mazda vehicles sold and serviced in the united states . once check with them if they cover replacement of parts
deeni . . . thu munda
5 ft may be .
nope . . . congress is light years away from being competitive again at national elections .
information okatena videos kooda unnaaya
thinaka padukoni lechaka chex cheskochu ga opika untadi
gud link uncle
cbn better than kojja mukkodu
yada chusinav ? ? online lo ballaya leak ayyada .
agree . . . pedha item gadu vadu . . . . . . . .
polavaram is mostly funded by bodi . anduke yellow media not willing to give any credit .
rey . . . comedy aapararoyyyyyyy
andhra and rayalaseema vallu kuda kalisi untam ane annaru ga okappadu
asalu ee angle alosichaledu . . snake bob anipinchukunadu
tollywood ante ne copy . . . .


uttam kumar reddy . . . lowdekebal . . . . bal bal bachgaya . . .
quoting me as his old id . fellow dbians - i disavow that sannasi’s posts .
kuda . . .
only frofer feeyums are considered for submission anta
wish you all happy new year 2019 . have fun .

kiara 😍😍
he already burned bridges by sailing with congress . . unless there is a dire need bjp won’t entertain him
pmed
magilchi
manolle
saligrama ante manolle anukunta
black ni white ga ela convert chestaro telusa man ?
టైమెక్కడిది ? చదవడానికి చదివి press meet పెట్టడానికే సరిపోవట్లా టైము
meedi entha vayasuno correct ga veyandi ikada . . . oka survey chedam
ippati age e adhi . 92 date of birth nadhi
ravali jaffas n lafangis
i don't want to degrade by using bad words nuvvu kooda ilanti replies padithey comedy ga vundi blood blood blood
default ga ‘glass’ ki supporting pakkinti kurrodu & batch
murarai lo cheppamma chppamm song
agreed bro . . kondharu sannasula vallane kcr appatlo vileenam cheyyaleka poyaru . kuntia gadu joker . . monna delhi lo meeting ayithe passes ammukunnadu broaker gadu . . assal state congress lo issues raise chesina evadu pattinchukodu . . andhuke silent ga muskoni kurchuntunnaru chalamandhi
aa lekapote merge sesevadu anta source: anta . com
asalu rendu sites ki ekada pontana ledu ala ela potunaru aa site ki
due to strong jobs report dow added 600 points today
ead not going anywhere . . . , even it is so . . . no need to return ssn
ssn once issued ante anthe inka . . . illegal ga ssn vaste tappa teeyaru
you can only take one personal item , like a backpack or weekender . everything else needs to be paid for . well this being winter i would say try for other airlines , winter is pretty harsh in iceland , i wouldn't be surprised if you flight gets delayed and/or canceled
swearing ante . . may be she thought the real p swearing . . .
monna rajyasabha lo kvp adigina question ki arun jaitley reply ichaadu . . development of backward districts of ap ki centre release chesina 1050 crore ki state gov has submitted uc of 946 . 47 crore but pm emo state gov uc submit cheyyaledantunnadu . . who is rite ? . . throw some light uncle
i think pisco vnkl is anti tdp , he is doing this intentionally . ysrcp covert anukunta
yeah
vaunty coming back this sunday . chicago poyindhi . its been 2 weeks . . . visting her extended family .
malli virgin kavali antav . . ?
naaku telisi cbn poyinappudalla . . . evevo vaaguthu vundevaadu anukunta
nee threads endi ra nayana okkati nachadhu . . . masthu chirak ga untai
andaru ala emi undaru paidi . y frustration .
bro manchi fire meeda unnav friday
ha
yes . will work on that
+1 , good for beginners
areii nannaa mandu tagaku ra health karab avutadi
instead of rahul and jadhav , i would go for mannish and dinesh karthik .
he is trying merit based immigration as a bait to cut down family based . dems oppokoru . makku galla vote bank kavali vallaki . gisontivi ayye panulu kavu ankul .
yes . . . cbn u turn theesukuntey-- he knows better than anyone adhey kcr mundhu lolli petti , tharvatha letter istha antey-- he is lafungi
dont see so many movies like that only one senior ntr movie fasak
haha . . . okasari social media lo trolling chusko ( not tdp pages ) . oka women ni pattukoni ”finish chestha” ani matladadam enti ? aathma gouravam . . . thokka ani cheppemundhu oka mahila respect ivvadam nerchukovali mana priyathama mukhyamanthri garu
first 2 weeks koncham kastanga unde second week lo keto flu appudu baga kastam anipinchindi , but aa taruvatha emi prob anipinchaledu . good thing with this diet is you wont be that hungry or tired . energy levels perigai naku 2 weeks taruvatha
health issues evi solve ayyinei bro
inka abn vodiki elections hangover dhigaledhemo . . . .
iyyanni timepass caselu man . . prove ayyevi kavani undvalli , kvp appude chepparu . .
bokka le
rich state 20+ percent unna growth ki ivanni jujubi
[email protected] rich state . . . last ki janalu [email protected] ammukovali .
acche din
annyaaiii iu laavbbb uuu annhaaaaiiiu
first telugu movie in 2019 to cross breakeven figure in usa
evarikaina ee mudu cinemala correct breakeven numbers telusa . . . . i heard f2 ki 1 . 4 mil , ntr ki 2 . 5 mil ani ekkado chusa
ltt
అవేమి మాకు తెలియదు , నిజాయితి తో పనిచేసే విలేకర్లను , ఎమ్మెల్యే ను చంపిస్తాము , పక్క కులం వాళ్ళని ( కారంచేడు ) చంపిస్తాం , పక్కింటి వాడి పెళ్ళాం ఎత్త్తులు లోతులు కొలుస్తాం అవసరమైతే లేపుకుపోతాం అడిగితేమ్ రాంలీలా అంటాం ! దేనికైనా కమ్మ ధనం తో కమ్మతనం ! ! ఇట్లు మీ కామరావు .
emanna cute aa fafa
nenu ee fafa ni premisthunna , anukunta . . .
nyannu shauamunchyuu bnaaqaaaa
pichi minginda sendraal ki . . . . laude ke baal . . . . nellore la airport endi vaa ? in future , these will be used as toofan shelter centers . . . chennai airport pakane petukuni nellore la airport endi vaa ? ie vankayalapati umesh gaadiki ekado samarpayami ie airport . . .
g*gu*dda* nakka na kodaka
new** annav 😄
papam nuvv . . context tho paniledu kada niku . . crying chesama leda
pmed
is it not directed at rgv's lakshmi's ntr ?
yellow media ne gaa 😂😂
kurru ga , vere id evarno chusi nuve anukunna baa
ala adugu tacobell nuvvu . . lekapothe memu enchakka maa white papers release cheskuntunte vachi pullalu pedtada ?
mrodddddd . . . adhi kooda new e
ok
inthaki aa ad kuda post cheai babj
i think someone posted pics asking for clarification and futureofandhra explained what raft foundation is
ee chillara nakoduki edi ento teleedu . . . veedu cheppadam mana tampachinnodu lanti chutiyegallu gudalsinchukodam . . lol
support for full coding ? or have a question ?
any python developer experts to help on support ? ?
photoshop
అదృష్టం లో దరిద్రం కలిసి రావడం అంటే ఇదే . .
long back oka disco thread untadi ninnu add chesi thaadu leptha agu
fitbit is absolutely worth ! activity tracking ki best ! one charge will give u five days of battery life ! apple watch sollu too much of unwanted disctractions as notifications ! if u r only looking at activity tracking then fitbit is best ! give it a try ull nt regret
after all 150 ki intha panchayithi endi vayya ?
front ninchi ithe oooohhh back ninchi ithe ahhhhhh oohhh ahhha ooohh ahhhha . . . ela direct chestaru ra babu ilanti chutiya ads
ఏపీ లో ప్రతిపక్షాలు రెండూ దద్దమ్మలే . ఇంత ఓపెన్ గా చంద్రబాబు బలహీనపడ్డాక కూడా యూజ్ చేసుకోలేకపోతున్నారు .
these mother fucker witch bastards should be send back
rey rey rey yendira idi
cool dude
manaki time ledu kada brother
viceroy gate mundhu sivaji pakkane aa time lo mana db lo evaraina undunte please doubt clarify cheyandi
thatha confirm ga unde untaadu . .
ee thrd ki pachani banthipoola thoranam kattali
cho chweetness is man . . . . . . . . . . . . nen enduku le
in fact , nadendla’s ntr ani okati ravali ani idi sangathi bro kuda antunnadu pakka thread lo
prema guddidi ante edenemooo
bell bro . shutdown update enti . open ayye chance vunda government thondaralo
shopping cheyocha mari
bikini esi beach lo tirugutundi anukunte . . pilla p poyi pillala resorts lo tirugutondi . .
nbc sports grill daggara kanipinchindi . valla frnds tho vundi . naa wife not interested so nenu dani daggariki vellaledu
hidden cams ilantivi check chesukovali , enduku antha sodhi , tried and tested method undi ga hotels vi , chakkaga service kuda isthadu , breakfast untundi ye holiday inn/express buget vi aithe , inka em kavali
deni badha enti . . . andarikante baga settle ayyanu ani aa . . eppudo 2001 lo deni bf release aindi kada
thankq bhayyooo
safe apartments info kavali bro
ok
or afdb_sai ?
psycopk = nanibabu psycopk pet name nani in his house , we call cousins call him as nani mod23 is from india who works for 20k inr per month cash do you need more info like phone number address also ? then pm me anna
ఎన్ఠీఆర్ ను దెగ్గరినించి చుసిన వాళ్ళు చాలామంది అతన్ని అసహ్యించుకుంటారు
correct answer cheppu anna please
thopu ani feeling veediki . praja rajyam 2 . 0
rey mandaaram . . avsarama neeku ivi00
google cheyyakunda db lo post vesthe potayi
your english is amazing no need to learn . you rock
help
free em kadu will pay
adenti vijay hazare trophy anni matches adadu ga surya and next jaragaboye deodhar trohy lo kuda unandu india c ki , squads below: india a: dinesh karthik ( c , wk ) , prithvi shaw , anmolpreet singh , a r easwaran , ankit bawne , nitish rana , karun nair , krunal pandya , r ashwin , shreyas gopal , s mulani , mohammed siraj , dhawal kulkarni , siddarth kaul india b: shreyas iyer ( c ) , mayank agarwal , rituraj gaekwad , ps chopra , hanuma vihari , manoj tiwary , ankush bains ( wk ) , rohit rayudu , k gowtham , mayank markande , s nadeem , deepak chahar , varun aaron , jaydev unadkat india c: ajinkya rahane ( c ) , abhinav mukund , shubman gill , r samarth , suresh raina , suryakumar yadav , ishan kishan ( wk ) , vijay shankar , washington sundar , rahul chahar , pappu roy , navdeep saini , r gurbani , umar nazir
frint sese mundu telida
suddaniki adiga
do you have gc if not , h1 meeda enduku
mr . మోడీ నీకు . . . వంగి వంగి సలాం కొట్టే గుమాస్తాలు ఎవడూ లేడు ఇక్కడ
anything please post here ?
aadoka siggu leni edava chepputho kottinaa enaka pade rakam
akada ayana teleeka adagatledu bro telisi aduguthunnaadu bul bul gaadi baasha pappu gaadi telugu decode chesukoni orgasm feel ayye batch adi . . . idi artham avvadaaaa ?
lowered guidance
2% key . . . been saying since weeks apple to 96-98
no , today apple issued a rare earnings revision ( which they generally provide the guidance for the upcoming quater in the current quarter earnings calls ) . tim sent a note to investors to not get surprised if the revenue is doesn't meet the expected guidance .
annayya megastar gurinchi cheppaledu enti god pk
e vishayam lo communists and congress ni support chestahy enka devudu aney belief ni tholiginchesayali manamu . . .
anti communism ante bjp tho link petti escape avuthunnaaru meeevem bathukulu raa , bjp puttinaakane anni puttaayaa ? china and north korea lo choosthunnaam mee langa veshaalu , sollu 10ngukodaaniki thappa meeru deniki paniki raaru
annaai doctor gadni studio lo koorchobetti yese scene highlight ee senapathy court lo kshamapane undadu antaadu moodoo class chaduvthunnappudu release aindi ee cinema keka movie
hi
సెక్స్ చేసేటప్పుడు మగవారు అడిగే ప్రశ్నలు ఇవే #men #women #aboutsex
ha ha 5 perfect . . . so far i seen 5 years or more gap couples are more happy then orhers ! ! and inko vishyam after 25 amsyilaki pillalu putte chance takuva . . . abayilu 60 years ayina pillalu putinchagalaru 💪☺
lakshmi parvathi abortion gurincha meeru matladedi ? ? thappu brother chala thappu
edi rain guns 200 crs water laga na
wot daa f man ? mari antha lenient aa ca lo ?
hi
anthaku minchiiiiiii
ఏదైనా పర్వాలేదు వాళ్ళకి మట్టుకు ఆ ఎల్లో కలర్ మట్టుకు ముఖ్యం . అది సాలిడ్ ఐనా లిక్విడ్ ఐనా .
sad
capital one . they refinanced my car for lower rate when i had the worst score/history . chase not bad too .
enthomandhi chandranna ni koniyaduthunnaru
cbn is odd person in that pic . . . . . . other 4 are singles
yes
youtube channel start cheddam ani ankutunna . . . editing ki em software use chestharu . . . . interesting topics em cheyochu . . . politics kauknda . . . film news chesthe popular avthunda
ok ba . . . first send videos with ur wife . . . . 1st ade video post sestha
sure
tsps upporters enkosari pk antay valla mohana valle umesukunatay
i am not a fan per se . but whatever yous aid applies to me too
bhajana
please bhayya ala jokes veyoddhu . . me meedha kuda 4 cases pedatharu 😁😁
unnadhi 17 e bro . . congress ki 1 kuda chala kashtam . . nalgonda lo kvr anna edisthe . . . janalu jalipadi emayina pampali ankunte . . . chances untayi . . adhi kuda 5% hope anthe
puri bussiness man tarvtha ah range dialogues
why would someone go and want to remove the sticker on the clock . . . doesnt it sound silly . . . . unless to make a propaganda video . . .
cave lo undalante he needs to own that right . . . govt permission ichinda . .
anta . com
maaku telisina oke oka leader greencard ni edam kaalto thanni india ki vellina telugu bidda lokesh babu matrame
ok bhayya will check . .
ipdu manollu kuda idhe antunnaru le
hi
ఏపీలో టీడీపీ సర్కార్‌పై ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ నిప్పులు చెరిగారు . చంద్రబాబు సర్కార్‌ నిత్యం అబద్ధాలు చెబుతూ ప్రజలను మభ్యపెడుతోందని దుయ్యబట్టారు . చంద్రబాబు ప్రభుత్వం కుంభకోణాల్లో కూరుకుపోయిందని ఆరోపించారు . ఆంధ్రప్రదేశ్‌ అభివృద్ధి కోసం నిరంతరం పనిచేస్తూనే ఉంటామని ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ అన్నారు . ఏపీకి కేటాయించినన్ని సంస్ధలు దేశ చర్రితలో ఏ రాష్ట్రానికీ దక్కలేదని చెప్పారు . ఏపీ బీజేపీ బూత్‌ స్ధాయి కార్యకర్తలతో ప్రధాని బుదవారం వీడియో కాన్ఫరెన్స్‌లో మాట్లాడారు . జాతీయ ప్రాదాన్యత ఉన్న పది విద్యాసంస్ధల్ని ఏపీలో ప్రారంభించామని చెప్పారు . ఏపీ సమగ్ర అభివృద్ధికి కేంద్రం కట్టుబడిందన్నారు . కాంగ్రెస్‌కు వ్యతిరేకంగా ఎన్టీఆర్‌ టీడీపీని స్ధాపించారని , ఎన్టీఆర్‌ సిద్ధాంతాలను చంద్రబాబు కాలరాస్తున్నారని మోదీ ధ్వజమెత్తారు . కేంద్ర పథకాలను టీడీపీ తమ ఘనతగా చెప్పుకుంటోందని , టీడీపీ దుష్ర్పచారాన్ని తిప్పికొట్టాలని కార్యకర్తలకు సూచించారు . తెలంగాణలో టీడీపీ , కాంగ్రెస్‌ల కలయికను ప్రజలు తిరస్కరించిన మాదిరే ఏపీలో కూడా అదే జరుగుతుందని చెప్పారు . బూత్‌ స్ధాయిలో పార్టీ పటిష్టానికి కృషిచేయాలని కోరారు . కాకినాడ , మచిలీపట్నం , నరసాపురం , విశాఖపట్నానికి చెందిన పార్టీ నేతలు , కార్యకర్తలను ఉద్దేశించి ప్రధాని మోదీ ప్రసంగించారు . పార్టీ అభివృద్ధికి పాటుపడేలా కృషిచేయాలని కార్యకర్తలకు దిశానిర్ధేశం చేశారు . అవినీతి రహిత భారత్‌కు బీజేపీ సారథ్యంలోని కేంద్ర ప్రభుత్వం చేపట్టిన చర్యలను యువతలోకి తీసుకువెళ్లి చైతన్యపరచాలని కార్యకర్తలకు సూచించారు .
vachaka karchulu pettukomanu . . inka bi life lo raru
lol . . . nice one will try once and watch their reaction ayina vellaledu ante ?
all inclusive . . birth cert oste anni ostai
photo kosam bottle change chesinrata bro . . vadidi costliest bottle in the meeting ani agraharam lo talk
+langas/jaffas
karan the detective enditi kaka ? epudu vastundey ?
gc lekapothe india lo invest chesuko man . ikkada india ki eppudu back pampistharo theleedu .
man imagine being a president talking to reporters like this without any hesitation . bad !
veedu america ka paul
kaushik basu , who is a well-known economist from india who also worked as the chief economist at the world bank , heaped praises on andhra pradesh chief minister n . chandrababu naidu for his vision and foresight which have brought global recognition to the state . "you have a man with vision and the who is one of the most dynamic leaders of india . his dynamism has an effect over people from this state . in fact , the global presence of andhra people and their work culture is talked about . he is responsible for showing them the way , " he said , speaking at the indian economists association forum . pointing out that telugu is the second most spoken language in a party of new york after english , this is chandrababu's effect . "it is very rare for a politician to be interested in economic ideas . there were only two politicians who wanted to discuss economic reforms during his previous tenure . one of them was chandrababu naidu and the other was nitish kumar , " he said , sharing his experience of being chief economic advisor to the government of india . the video of kaushik basu's words for ap chief minister has gone viral and chandrababu's supporters are upbeat about the economist's words . netizens who are the tdp chief's supporters and followers have been listing out his development works , in support of basu's words .
guys , i applied for my wife’s h4 ead extension along with my h1 extension on nov 7th . according to uscis website , they are currently processing june 7th applications . i thought it would take 4 more months for my extension to be processed , but yesterday we received my wife’s ead card with new extension date but no update on my h1b approval . since h4 ead is approved , can i presume that my h1b is also approved ?
vermont
yes . . h4ead first vastundi . . you will get h1 extn too in a week's time
cum here
. . . . . . . . . . . .
arey kevin nuu eppudu usd to inr antu pedatav ? enni pampav enti ippativaraku india ki
compulsions are important bro .
okay
ee nageshwar gadini rendu thannali . . telangana lo mahakutami antu savagottadu . . emaindi ippudu
reddy's god
kastam bro count
ltt
approved ane . which consulate bhayya
asalu veedni endhuku pilicharu ee show ki . . . .
compulsary kadu kada ani padakunda unnara employees ? very good abba
new congress cm told . . . not to follow that tradition from bjp govt
silent ga vundatanike trying . ofcourse chala yrs maintained . edo 2-3 months ki 1-2 times tappadu . burst avvalasinde langas and langas lo vunna jaffas meda ani tweeting
mee cbn it okate patinchukuntada health care/medical merit students ki narakam chupinche go pass chesadu ikda janalu saraina arogyam vaidyam dorakkapoina parledu we need glitters it is enough antadu mottam show off and back nundi prajala dabbulu mingadam
పని దేవుడికి హెలికాప్టర్లో కూడా వర్క్ చేయాలని ఆలోచనే . . ఏదేమైనా మీరు ఆంధ్రప్రదేశ్కు దేవుడు సార్ . . .
vadu fake jesse . he must be spamming
alright
common ee kada abaddalu nakkaki kottemundi . .
only 500 comments aa ?
lol
malli konderri fooku army ki upadi dorekindi
hoo you foodie lover . . bellam anteee istam aaah
new year resolution to buy a home in dallas . looking for new homes in coppell isd , can you suggest new communities please . .
r u in gc
east side tirigi ongo . . aipotundi .
idiot you created this ?
thanks
we are used to this shiyaat , especially with commies , now samprokshana is going to be done , let us see if sc has a problem with that too , gradually indian sc is going too low than scs in us
no one can scratch man . loki baal be peekaleru . we have our guys as sup judges and we have our men in cbi
post proof
looking at people's comments i think cbn and tdp are mentally prepared to lose in may . .
manohar gadu hijack chesetattu unnadu valla ayya lekka janasena ni gunjestadu emo . he has better communication skills than pk .
lol
luck unte he will win some seats .
vongudu dookudu lo expert anukuntaa thatha
maa kaada mukkodu adb airport annadu em chesthado air force edho facility pedtha annadi why so much delay
emo bro . eenadu lo vesadu . true anukunna . hope its not true .
ivanni time waste yevvaraalu saar . . . maa papers lo itla raaledu . . . maa naayakudu lekunte asalu bhoomi sun chuttu thiragadhu kooda . . .
cmon gusa gusa
emo uncle news follow ayyi media hype gurinchi press meet petttina mukku dorake teliyali
hehe . . . sankranthi gifts miniature secretariat building models anta kada . . .
neeku kooda . . ee yr pelli avvalani . . ee saava mingudu povalani aa devudini pray karthahoo
ప్రధాని మోదీకి చంద్రబాబు సవాల్‌ అమరావతి: ప్రధాని నరేంద్ర మోదీకి ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు సవాల్‌ విసిరారు . మహాకూటమి విఫలైందని , చంద్రబాబు ఆక్రోశంతో మాట్లాడుతున్నారంటూ ఏఎన్‌ఐతో ముఖాముఖిలో ప్రధాని చేసిన వ్యాఖ్యలపై చంద్రబాబు ధీటుగా స్పందించారు . ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ వల్ల దేశానికి ఏం లాభం జరిగిందో చర్చకు సిద్ధమా అని ప్రశ్నించారు . కేంద్రం సాధించిన వృద్ధి రేటు ఏముంది ? , నోట్ల రద్దు , జీఎస్టీతో మీరు ఆర్థికాభివృద్ధి ఏం సాధించారు ? అని ప్రశ్నించారు . దేశ ప్రజలను భయభ్రాంతులకు గురిచేస్తున్నారని మండిపడ్డారు . మోదీ తీసుకున్న చర్యల వల్ల దేశంలో ఆర్థిక వ్యవస్థ కుప్పకూలిపోయిందని వ్యాఖ్యానించారు . ప్రధాని , భాజపా జాతీయ అధ్యక్షుడు తెలంగాణలో పర్యటించినా గెలిచింది ఒక్క సీటేనన్నారు . తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్‌ మిమ్మల్ని ఎన్నెన్ని మాటలు అన్నారో గుర్తులేదా అని మోదీని ప్రశ్నించారు . ప్రజల్ని మోసం చేద్దామని అనుకుంటున్నారు గానీ చేయలేరన్నారు . కేంద్రం అనుసరించిన ఆర్థిక , పాలనాపరమైన విధానాలతో దేశానికి ఎంతో నష్టమన్నారు . దేశంలో ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ ఎక్కడుందని చంద్రబాబు ప్రశ్నించారు . మోదీ , జైట్లీ కలిసి ప్రమోట్‌ చేస్తున్నదే ఈ ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌ అని దుయ్యబట్టారు . వారికి రాజకీయంగా లాభం వస్తుందనే దాన్ని ప్రమోట్‌ చేస్తున్నారని ధ్వజమెత్తారు . తృణమూల్‌ కాంగ్రెస్‌ ( టీఎంసీ ) ఫెడరల్‌ ఫ్రంట్‌లో ఉంటున్నట్టు చెప్పలేదని , టీఎంసీ చెప్పకపోయినా . . కేంద్రం తప్పుదారి పట్టిస్తోందని మండిపడ్డారు . మహాకూటమి విఫలం కాలేదని , కేంద్రంలో ఎన్డీయే ప్రభుత్వం , మోదీ , అరుణ్‌ జైట్లీ విఫలమయ్యారన్నారు . దేశంలో రెండే కూటమిలు ఉన్నాయన్నారు . ఒకటి ఎన్డీయే , దానికి మద్దతు పలుకుతున్న పార్టీలు కాగా , రెండోది కాంగ్రెస్‌ , దానికి మద్దతు పలికే పార్టీల కూటమిలేనని వివరించారు . పవన్‌తో కలిసి పోటీచేస్తే జగన్‌కు బాధేమిటి ? చంద్రబాబు - పవన్‌ కలిసిపోయారన్న జగన్‌ విమర్శలపై సీఎం స్పందించారు . ఒకవేళ పవన్‌తో కలిసి పోటీచేస్తే జగన్‌కు బాధేమిటని ప్రశ్నించారు . భాజపాతో కలుస్తున్నారో , లేదో జగన్‌ చెప్పాలని నిలదీశారు . పవన్‌ తెదేపాతో కలిసి రాకూడదని జగన్‌ దూషిస్తున్నారని , ఈ మధ్యకాలంలో పవన్‌ను జగన్‌ దూషించడాన్ని తాను విన్నానన్నారు . పవన్‌ తెదేపాతో కలిసి పోటీ చేస్తారా లేదా అనే అంశంపై తాను మాట్లాడబోనన్నారు . ఊహాజనిత అంశాలపై తాను స్పందించనని విలేకర్లు అడిగిన ప్రశ్నకు సమాధానంగా చంద్రబాబు చెప్పారు .
inthaku ye age lo stop cheyyaaali
he deserves it bedharu wonderland lo unnaru pulkhas

ltt
how much you charge ? how many days course ?
calling & cheppaga aa jasse fake ani 😂😂 babu nuvvu nannu taglukoku . vallu fake ni original anukunnaru andhuku clarity kosam comment vesa .
nuvvu ban chehinaa koopda evaru ban avvaru anta gaaa
i
you are totally wrong about rx100 . i really liked it . . should be in the good column . .
aravinda sametha average to below average . .
slow version of tinder for one night stands ! ! try your luck for fish .
happy new year
how would canada immigration finds out if we travelled to usa or not ? can we ignore this process ?
student visa ki kuda aptlo questions ilagey undevi na mundhu carnegie mellon gadiki chethilo watermelon pettaru hyd lo vadi venaka unna avg gadini naku visa gudhharu 30 secs lo lol
inka ilanti vallu unnara ? adhi mana poplice dept . . such a great feeling to know . . hats off to this couple
aa musaldaani inka enni years talchukuntav update kaavale
ammoooo . . . . . veedi athi thattukolem . . . . . .
1 hour ago , rrc_2015 said: ammoooo . . . . . veedi athi thattukolem . . . . . . till date , i didn't watch any of his movies except eega
intiki poi choosta . . .
ni oka varaganiki ankitham chese alochana tho , nenu tisukunna niryanayam . . ane nenu sarvada sathada aeppudu aellapudu aa varaganiki baka ga untanu
devuda . . . antha chinna job lo kuda antha sampadinchocha ? ? evadikoo binami ayyi untadu . . .
konni days lo bail meeda bayataki vasthadu , konni months lo malli ade job lo rejoin ayyi , inkonni years lo promotion kooda koodathadu , and also andariki explain kooda chesthadu .
induke cbn bayapadindi
first a ntr ni anali . . . panikimalina lp ni patukochi exhibition petinanduku
puta gadavali ga vadikii . . appudu peg vesi vachinattu vunnadu . .
pebby gadiki guni vachesinattu undi aa posture endi atla nilsunadu
anu kasak even after age bar u see her emi anna structure aaa
kothadhanam emundhi ? sypderod cnma la oka song lo same getup . . . may be adhe kavacchu
denitho counter ? enduku counter ? i am not an anti nakka fan lol i'm simply jai balayya fan
it is .
vala prapancham loneey untarru eppudu . . . malli why ppl dont like us ani anukuntaru . . .
psycopk endi kanipistaledu , holiday emo anukunna . . . katha nayakudu paninlo baaga busy vunatu vunadu
14 minutes ago , jefferson1 said: online lo undi youtube ?
its tied to specific moments in my life .
movierulz ki emina unda ?
you what you doing
nuvvu aada ladies aa leka maga gent aaa ? ? ?
yes that’s
looking forward
cbn ni aa narsi gaadiki compare chesthaavendhira bil bithri mental illiterate pawala fan
gp
anni cheyadu clear ga fix iana vatini announce cheste vallu segment lo pracharam chesukuntaru and kavalisina arrangements chesukuntaru
too much words though
eee madhya ee culture baaga popular ayyindi , gogineni tho start ayyindi , ipudu khadar vali and prasad are trending
u mean veeramachineni ? ?
k
hoyy hoyy enniyallo enniyallo hoy hoyy enniyallo enniyallo prabhas anushka
undi 14 degrees temperature lo 7 rounds esina chemata pattatlaaa
stl lo crime , shootings ekkuva anta kada bhayya ?
suggest some best pubs with good loud musicto dance .
veede ga oka sari ind chase cheyalekapothe bp tho poyadu ?
nuvvu seppe mundu 1st worry abt your state dude . . poduna leste ap meeda edupugottu postlu estav . . . nuvvu neethul septav endi
atla bhayapedithey inka undamatara mingeyamantara ee desham nundi ani public adugutharu . . .
stay away from boys . . let's all be "gay "antundhi aunty saati aada ladies tho . . !
block him . . i say bloc him antadhi . . !
quit enti na royya mother characters kuda chesindhi aged ayyaka
db keeper
mallepulu nalapadam ane word use chesindi its look like labour talk
already implemented and flopped also finally artist sivaji ni bokka lo veyyali
dhora hyd lo kusoni cbn gadi dhoola theerusthunnadu . nuvvu 9 years nundi what feekingg ra . nuvvu nee paithyam . opposition leader ga you are failing . learn it before it's too late
wow you intelligent raw agent
hahaha adi true . . neeku frist clients jaggadu and mukkodu chalu lifetime ki
pk ne pampadu anta kada uncle . . .
same as usual . . #modikutra #maakeygavaley
yes sandu dorikinatte asalu kapithakka and harish ey ganaka oka couple ayyuntey history repeat aythundey malla cha cha poetic justice missed
yep its time has come
ayana kanipettina cellphone lu undaga manishi prathyakshmga vachi guidance ivvaala cheppu
baka papers ani dhora telling . is there such a word in telugu ? or he is using abbreviation for bad cow . experts flz clarify
banisa 🐕
abn sakski tv9 tnews 99tv ivi em category ? ?
yeah , ade antaru andaru . . . eenadu lo manchi standards vuntayi ani . . . deyyyam ni kuda devudu chesi chupistaru ani . .
seattle is at an all time high . . the prices will fall 10 to 20% in seattle in 2019 . . wait and buy . . seattle , sfo and dallas are predicted to be the worst performing markets in 2019 amd 202 . .
avunu bro . jagan wires cut cheyya kunda vunte ippatiki 30 lacs fiber grid connection ichese vallu . jagan , bodi , kachara and pawala .
vadu rajiv gandhi unnapudu annadu . . . rajiv gandhi pm ga unnapudu analedu baka
unnaara evaraina . especially e-commerce mottam penta penta chesaaru gaaa . lowes ni m kuduping .
coupon glitches from past 2 weeks . bonus gaa eeroju evadi order details ayinaa chudochu . just put some random order # to get details
inka undha vuncle ? break idham
2004 lo ysr promised tg . so trs formed alliance . ysr never gave tg . so he formed alliance with tdp in 2009 who wrote letter in support of tg . so trs joined with tdp . but tdp also took u-turn . after that trs hasn't joined with congress or tdp again . unlike cbn who once said joining hands with bjp was his biggest mistake of life before and shamelessly again joined hands with modi and again broke up .
lol baaaki unndikeyy antha untey appu ichinodiki enthundaaali ani nirooopisthunna cbn
ivanni media publicity , pulkas ki metha ilantivi anni . . . . pen , paper ichi lekkalu raayi ante stomach ache , head ache , grand father expired etc lanti school reasons cheppi escape ayitaru
meanwhile
set up and chadiva . . . . . . lol 😏😊
school lo passport naku telisi adagatledu usa citizen ani application appudu mention cheyyali . . dats all . . . no special nri fees
check on fmovies site
bj party badcow gaadiki entha dhammu naaa mallepool aunty ni anni maataalu anadaniki kodukuni kattesi balls pagalagottaali
sonta sommu kada elagu govt somme pappu bellam laga pancheyatame
i dont
andulo naku ph d undi
. . . pro pulka kada ?
he is leading the race
in government shutdown visa interview does not have issue but in case of 221g dos ( depart of state ) which does the verification such as finger print database and calling employer and client and reverting back consulate about verification all these things will be delayed . . i had firs hand experience if these things in 2013 . . just fyi . . better to avoid visa stamping during govt shutdown it's not direct impact but indirect
ee sari akhila priya ki asalu sisalaina cinema kanapadubothundi last time jejamma ani over action chesindi kada "maa dabbulu tisukoni make vote veyara anindi kada"
kcr cbn iddharu politics ni kinda levelki digajaarusthunnaaru
ohhh atnaaaa
cbn em digajarado ? ?
edo white di edo release chestunnadu . . enti adi ?
nenu kotta bro . . anduke trying to know if uttermost is sree reddy in disguise
fasak
mla koduku kashtalu
ltt
evaru mla koduku ? ?
jayaho cbn . . ! chandrababu tippina chakraniki , vachetivi kuda poinayi . . . intha konderrifukodu anukoledu vaya . . . adedo rajakeeya chanakya ani . . central la chakram tippetodu ani annaru . . . edu endi , vunnadi kuda vadikinchukuni vachindu
yeah , ipudu vache bills kuda apidobbutaru . . . pulkasena will be fighting for justice though . . . evadanna mana legs virakotukuni mari patti katukuntara bhai ?
amo bhai naaku antha scripted ane anipisthundi
news follow avvale ?
lokesham and devansham valla mudi cleaning anta pichi yellow slaves
tappadu shah and bodi gallani pack cheyalsindey . . . atal bihari type bjp party kadu party is full of crooks now ltt for dalai
avnu baa . . .
ltt
rey humane & ram ekkada unnaru ?
dollar dreams going down the drain : (
count ledu oka carry on pattukupotha
ee month di ekkuva run chesi ichei . . . . nenu konni pay advances teeskunna ani cheppu andhuke idi takkuva undi ani kuda cheppochu
offer ltter lo oka line lo mention chesaru , nenu just accept chesa esign chesi . . . will see how it goes . . . thanks for reply
currently i am working as middleware engineer maa company lo data analyst full time role undi ? tisukona , what other complications i have for future career projections .
so mee edupu lo morality vethukuthunnav . it doesn't matter that reservation is not even properly implemented , or that dalits face discrimination just for availing what is available to them , even if they are , as you say , daughters of rich bureaucrats . merit is a useless term in a country where students from the upper caste have tremendous advantage in standardized tests . its okay if a guy enrolled in narayana fails to get into iit because of reservation . ideally it should discourage more and more upper caste parents from sending their kids to such education factories . but they prefer to blame dalits for their misfortune . its easy no .
okay . jobs unnaya mari ?
safety first vuncle
nice