   Go falcons.. This is your season..     
   Present aaapicerrrr..aa pilla philly ki, cowgirls  ki evadu against ga aadina vaadiki, a team ki na support eppudu untadhi ..!     
     H4 EAD also     
   Rahul baba said ... I have no proofs of corruption in this case .           
   Abn kakunda sessions follow ayithe telsedhi 🙊     
   vuu     
   Tdp      
     Yaamini sarigga untadhi..asontollu bed 🛌 meedha kasikasiga untaru..arupule       
   akhil eh no.1                     
     Technology dhe thappu kada TomB late gaa perigindhi.          
   Prof Nageshwar Rao videos on Amaravathi and Polavaram kuda veyiii samara.     
   pettakapothe pettaledhu antaru..pedithe ippudu enduku appudenduku antaru..    economic background people ki reservation isthe manchidhe..this is the only way to counter caste based reservations    but 8L/Annum, 5 acres, 1000 sqft house grade 2 middle class ni kooda consider chesinattu vunnaru    same PMAY scheme kooda covering higher middle class as well..18 Lakhs/annum vaadiki kooda subsidy for home loan interest     
     Baaga untai kada man analysis lu .... konchem anti BJP untadu anthe      
     Part 1 aa fiction ayinappudu... part 2 lo maathram savapujalu chupedthara yenti ?     
   ltt     
     Meeku every year stamping a ?     
   zinda bad     
   did anyone get there ?     I have one from 2018 which i took when I was living in Indiana.     how long will they take to reissue it.          
    will they issue on same day or will they tkae more than one day      
   Ban this fake id @realitty    @MOD23    @psycopk    @afdb_sai     
     hehehe     
     Nachithe teesukoni chadivi asvaadinchu...     
   mari politics ante chulakana ayyindhi. yevadu ministry isthe vadi party lo ki pothadanta. veedu veedi overaction.     
     independent ga kooda poti cheyoochu... easy win for him     
     Ippudu ycp ki ragane ra babu ra mla ticket tisuko minister post tisuko antada jagan    Mantri padavi iste ne vasta ane person repu by mistake party odipote party jump kottadu minister post kosam ane guarentee enti     
     Movies and regular tv shows     
   But WC osthadha? IPL aithe pakka vasthadhi      
   kothaga maaratam endi. he was already that from long time.     GPSK movie events lo elevations speeches choodaleda.      
     inkemundi okaa goothi ki cheralsina pakshi ee         
        Antha low interest tho inka enni rojulu all time highs kavali ra meeku stock market la....    Mee face burn kanu....Fed vodu oka 0.25% penchathamu ante saal.....    LMBDK gallu market mottham sell off mode lo ki theesukultunnaru....crash crash....         Easy money with low interest ki habituate ayyaru baga vomerican corporate greedy phellows    M lo kalipisthatte unnaru...Dollar value ni... Savandi yedhavallara....     
     He is ruining long term Rep party position. Meaning, whoever contest from that party as next leader will have lot of challenge and back lash to convert those. Muller has a excellent track record and he is being asked by top senior leader along with their assurance to not to intervene in his investigation. Google Robert Muller you know if he has real balls.     
   every year cheptaru ban ani...but still it comes up in market.     
     Edisaadu kohli gaani valla vachaadu gaani malli lekunte no chance...     
       This year already we crossed China in fdis     
       Devansh ela unnadu ? School ki velthunnada? Ani adigina Tony....          
     btw why she asked money?     
   Modi thata     Adhwale      
     He used the chance for his complete advantage. Now he can happily blame it on his wife.. smart ass🤣🤣     
   21792     
   Veedu .. veedi OA      
     Love da lo ysr and ntr statues teesi dobbali      
     haha could be...she only watches couple but those are good enough to chadagottam ley     
   Yes.... but  12 months lo em sadhidam ani....H1 pick ayi approve kuda kavali.. if ikkade undam anukunte ..... still inka chance unte MS ke rammanu      
   Yes .... it’s official langa+ jaffa channel    Megha group Krishna Reddy .. MyHome Rao are new owners      
     I got that from BOFA, 3% transfer fee esadu kakapothe..     
   lol maa babu ki noti doola ekkuva kani manasu matram  venna, he is like a child man, dont  take him seriously.. kalmasham leni silver spoon raised kid..     
     Already jaggu cm bro     Inka PK better closing party tdp also will close    Tg lo Dora bidda 30 years    AP lo Maha netha bidda 30 years     
   Neeku options evi lekunte mundhe sevis transfer pettuko... Jan lo admissions untayi no ?      
   Jan lo ney pettukunna. Patha university vadu inka initiate cheyyaledhu process.      
   very bad last time evado annadu e thread veyyatam valla emi use ani nenu 70 unapudu kodiga large amount pampicnha eppudu unna rate rs 40k bokka padedhi .... thanks TS     
     Election magic you know      
     hey back to bay ?    lets meet at curry up now      
     akkadi nundi ala germany/poland velli blue card apply8 chesukomani chepu     manchiga life set     
   Had been talking to a girl for few weeks. Got parents involved. Finally she bursts the bubble saying, she spoke to some guy and he's back and i wanna go back to him...    Just wanted to vent out my frustration here    Chillar munda when she cant get her mind straight why waste somebody elses time and efforts.     
     Akkada reply iste ekkada nee veshaletra, matladite blood breed vennupotu antav tappa comments kottaga emanna try cheyyi     
   Trump gadu mana daggara nunchi rajakeeya neethi ni copy kotti, america lo kuda rajakeeya viluvalu digajarjadu     
   Ega chepunri...         alpha    y2k    HH     
   SHAH GHOUSE EEEEEEEEEEE     
   Meridian      
   Balawathi     
   Tickets for Fans. @kiladi bullodu    https://www.eventbrite.com/e/avn-adult-entertainment-expo-january-23-26-2019-tickets-44463634929     
   Tower 3 Permanent AP Secretariat Raft Foundation Amaravati                
   Four years is a good time to complete administrative machinery.     I don’t see this as an achievement in modern era.     Few ainoatrative buildings katti as usual Arachetilo vaikuntam supistadu    bachke...     
     collosus,millionaire maker and monster stack tourneys     
     yeah poker lo vachina money aithe aadu ani intlo annaaru so inka na bankroll $10k reach avvaledhu,,,,,still sruggling in $6000.....     
     Only cash..mostly 1-2...rarely 2-5.....mostly in hollywood and ameristar in St Louis     
   Do pappu has guts to contest and win MLA seat?      
   Thaggipoddi le... ooko ooko.     
     Hey stray confused dog, use zaleem lotion ani mee manager chepthunnadu your fellow yellow langas ki.     
     Half mental gadu kanna .. Tagubothu better emo.. .. One of Great US former president also heavy drinker ..      
   No fronts only Farm house front     
   Join this Whatsapp group for more details.    https://chat.whatsapp.com/GQMM3rNuANS4twmRisxTdL     
   Directed by Aneesh Chaganty    https://www.rottentomatoes.com/m/searching_2018          
   Nenu Vudu lo watch chesaa     
     chudale bro ee week chudali     
     Puvvai puvvai lo meaning ki em thakkuva, I say?     
     So I get Dumps and pass mama     
   Thu      
   Seriously he knows a lot      
   adhrushtam andalameykkistey ... buddi buradaloki laagindaa !!               
     no weekend plans?               
     beautiful annav.. illendi itlunnaru     
   Biryani with boobies aa...     
   Vu     
     19 months now. Yeah correct ipad ei savior . First time flying with kid, anduke . BTW i read that toddler are babies in the age group of 12 months to 3 years. I maybe wrong     
     Will fly from NJ     
   Alagaina trs ki 90 seats ravali           
   Looks like bus ... Yatra lo bus yemo??      
     they wont accept     
   Kottamante vaadini kottamannademo anukunna ..disappointed vaa     
   konni rojulu Rafel annav.... adi flop ainadani ippudu Shabarimala na....next enti....     
     Ok man meeru Inka court theerpu Ani nammutunnara     May God bless you     
   Pink diamond dengesinaa Nakka gadi M seeke manaki idoka lekka     
   jai mahismathi      
     Enduku ms continue cheyochu anukunta     
   This is horrible failure from Indian govts mainly central. Actually its a combined failure of every dept including media..How was this different from Thailand soccer players getting struck in cave couple of months ago?      
     kani moddda moosi nadhi lantidi      
   Three points in the bag in the AFC Asian Cup opener.... next up UAE... draw aina chalu we will have good chance to advance to the knockouts...      
   andhrollaki pandaga.. ctitizenship istaru   yellow army createst seyachu ani day dreaming pulkas      
     Manishi avatharam ante normal ga undali..     “ajanubahum.. aravinda dalayakaksham” annaru kadha     ee dhed feet Bali gadu ajanubahudu eppudayyadu? #Justasking     
   Jai balayya      
   Marii too much ga       
     mothaniki sabarimala controversey venakala BJP mastermind undi ani oppukunnav, discussion over     
     ante commies pedda pathivrathalu ani nuvvu oppesukunnaava     
   @timmy uncle, manchi gifs unnay chudu     
   K     
     Abbaaa     
   Rates are per sq yards in INR.    1 acre = 1000 sq yards (Residential) + 450 sq yards (commercial) for Jareebu    250 sq yards (commercial) for metta lands.    Min 1 acre = 1250 sq yards (residential + commercial) depending on land        These rates are near to accurate. If anyone giving different numbers you can safely ask around these numbers or even less.      
     Young desi indian love ani koditgey oka 29 min video untindhi     
   ప్రభాస్ నుండి నేర్చుకుంటున్న| Manikarnika Kangana Ranaut Comments on Prabhas Bahubhali #Manikarnika #KanganaRanaut #Prabhas                
     Adi clarity ledu, any other best way or device ?    asalu oka computer ni inko computer ki projector ga yela vadali? so that I can share that screen     
     Ala anipiyatle video lo      
     ty ty      
     yeah i didnot even know waht baka meant      
     nee patented gif vesko     
     Ravalamma. 23 vs 1. Ashinchina aashabangam     
     it is similar to @psycopk     it shd be ok    suprisingly all pulkas hate PK but CBN licks his shoes LOL pulkas     
     democratic compulsion man.     malli konni days lo start avuthayee wait cheyye     
   Almost anni forums lo ilanti thread okati untundi.  so meeru recent ga chusina movie rating veyandi dbians.          Movie Name -            (mention language if is not Telugu , Hindi , English)     Rating -     One line Review -     Online source or link -          Keep this thread updated      
   Anni kastam yedo project work ichinattu isthunnav.. List istha imdb lo antha yethukko     
     Suit boot 🥾 ki party     
   Costco gas is top tier certified..sams club gas is not..you can put techron with Costco gas it will be same as chevron gas     
   trying to sponsor visitor visa for one of family friend. Bank statement for the last six months pampinchala, minimum balance yemanna susthada? I dont usually maintain extra balances on accounts. Ee madya evaranna sponsor chesi vunte either for family or friends cheppandi vayya. Maa parents ki sponsor chesa oka 7 yrs ago, appudu sariga gurtule, not sure if anything has been changed since then. Thank you     
     I am joining the friends bandwagon man. He doesn't not this db exists      
     Nu kuda @Paidithalli lekkaa chow chweer anamata      
     He may say as a independent but could get JD(S) ticket he has good raport with Kumaraswamy..     
   GM      
     GM     
     BJP is lite in Telugu states . Ycp n jsp e main      
   old eedio. appatilone disco ayipoyindi deeni meeda.      
   One day erections ki intha excite avvaku brah. Still 8% minus lo undhi market.           
     Nenu icha ga relevant answer      
     Vadem cheyyaledu. Tcs/infy galla laziness     
   Relatives alaane untaru. No money means no respect. Evvaru dekharu.     I have seen cases where own parents and siblings behave that way relatives daka enduku.    paisa ye paramaathma type aipoyaru andaru     
     you mean google search?      
   Visakha lo common man          
     ekkada pettukomantav...aha ekkada pettukomantaav ani adugutadi     
   LTT     
     Land konaali bedharu      
   Is it still under development? Are the records yet to be updated in this site? Is there any other website where we can check the details of land. Tried dharani but akkada register avvadanike option ledu , direct login adugutunnadu     
     Pay attention bro... it’s not just your life you are risking but others too. Don’t get on road if your mind is loaded with shitty thoughts.      
   me lekkala masteru @SeemaLekka em papam chesadu piluv.....     
     pic em karma link teesuko nachite buy sesko      https://www.bestbuy.com/site/oster-10-speed-blender-black/9923713.p?skuId=9923713     
   isari vijayam naade...    nenu gitla odipothe bandlanna sakshi ga, 7'0 clock blade tho gonthu kosukunta...     
   Nenu independent ga contest chesta? ?     
   naaku doubtey     
     Pelosi and schumer antha galeez L and LK respectively ni ekkada soodaledu....deeni soosthe ne kaalthadi     
   aunty naralu tegipoye la unnayi antha furious ga undi      
     నాలా కూల్ గా రిప్లై ఇచ్చేవాళ్ళు కూడా ఉంటారు ఆ సామాజికవర్గంలో      
   ltt     
     Sure  you alone answer this below, I am ok      1) Who invinted this Db, how you come to DB first, did you made any friends in and out of DB, did you ever thought you are going to make fuxin 20k answers in DB, looking at 20k answers what people will think about you ? you great or no work so thats why you roam here, whats your life ambitions,goals, future plans, what you thought you become in future,and what did you become, are you happy with the life, whats your sexual experiences, is it how you thought, or should have been better, what this week china trade war discussion with trumph turning to be, whats the best song you ever heard, what the fxuin best life experience you ever heard, ....Please answer this will come back       
     it will take minimum 2 months      
   .. next﻿ 4-5 months ... follow your instinct ...     Leader﻿ is going to follow his instincts ... like he always did ... follow yours ...﻿     don't be a nobody ... be someone in the next battle ...     CBN is fighting with everything ﻿he got ... see if you can align with him ... instead of sill﻿y﻿ arguments     
     Paidi Wake up man ekkuva sepu padukunte ilanti pichhi kalale vasthayi     
   Yada chusinav??    Online lo ballaya leak ayyada.     
   Hit bomma la kotting....     
     Illiterate pawala next year movie     
   Eee news choosinappati nunchi I am wondering... why this news dint came in our DB.    ABN lo vastene ikkada testunnaaraa... What about our Ministers and Spokes persons ??  Deenini use chesi vaallanu yeki paareyochu kadaa ?? Ento... nenu vere yedo lokam lo unnaanaa... yennaallu ABN or AJ lo vache newses ye ikkada vesukuni santrupti padataam.  Positive news sekarinchandi.... send to our Dumb spokes persons and others so.. they can use these.     
    e news ne media mingesinanduku    Genuine pulka lanti vollu chaala avsaram     
   @MOD23     
           1 minute ago, TOM_BHAYYA said:     Akhanda Telangana maa kala           
   Wish it would really happen....the first states reorganization has done irrepairable damage to the erstwhile state of Hyderabad. A rich and prosperous state has been split and borders re-drawn on a silly and stupid  logic of language.    if the State of Hyderabad is United again as a state, it would be one of the greatest hinterland states.     This would complete the real Hyderabad, gateway to the south of India.      
   The lavish lifestyle of this 20-year-old 'king' of Jaipur, India    Padmanabh Singh is the 20-year-old 'king' of Jaipur, India. Although he's not officially considered a king by the state in democratic India, his position is still respected.                       
   veedi life lo kooda oka LP vasthe apudu start avuthundi asalu cinema     
     🤣🤣 Literally rofl     
     emo naaku theleedu, marchipoyaa              
     @Paidithalli      
     Please dont  tag me in chillar threads. Thank you !     
     @Undavalli kuda @TRUMP la mind poyindhi ani @TOM_BHAYYA briefed      
     Yes MODS oorike ban chesthurru Telangana dialect vallaki boothulu lekka avupaduthunayi vaa.    anduke fake gallu digirru.     
     but y     
   pmed     
   Happy new year      
   okappudu veedi maatalaki emotional ga connect ayyevaadini!!!    chi, em character ra babu. Veedikanna prostitutes nayam.      
     Don't afraid don't afraid     
     70s lo kuda production meeda Concentrate chesadante Anna gaari dedication ki salaam kottalsinde     
   flop written allover     
     Watching India vs Australia    You?     
     Nothing cleaning home and has work to do anthe.      
     Adhdhiiiiii babu gadi thitthi theesi naram laagindi mana aadpaduchu     
     With scamgress      
   ఇదెంటిదీ చంద్రబాబు పాలనకన్నా పెద్ద రాడ్ లా ఉంది      
     That’s sushma Id ye     
     Thank u     
     atla kudarad. eey memu maatram chudodda. maaku maatram M..lu (mansaulu) leva?      
     ee movie eppudu vachindi      
   Konchem soft corner undocchu kani ... Lite.     Cbn laga dheyyam... bomma.. shurpanaka ane roju kuda undhi mundhara     
     not anta.com but he himself reveled in chat with journalists recently before elections , that video was posted here somewhere.     
     we shd appreciate man, maaku land undi lease ki chaam ... naaku ishtam farming but bhayam     enakki vellalante    maakunna polam tho happy gaa bathakochu ... dielamma lo unnaa braaah    YT videos chusi tempt avuthaanu    malleee morning maamule     bus ekki BOT life     
     I believe grass is always greener on the other side... okkasari dhigaaka there is a good chance you would want your ac filled room, good car and a nice apt/house back without the hassle of mosquitoes, buradha, insects and chemicals filled agriculture...      
     insecure bathukulu ante bro...dnt worry     
     Okappudu enter avvagane student ga SSN ichevallu even dependents ki kuda ichevallu even without a job why would they revoke at all?     
   thinking to rent this whole place for a week https://singita.com/lodge/singita-boulders-lodge/     
     very good airlines      
     That’s the problem I have connection to Copenhagen from Reykjavík so little bit worried. Also the personal item thing I am not sure.      
   : తమ సంస్థకు రూ.550 కోట్ల బకాయిల్ని 2018 డిసెంబరు 15లోగా చెల్లించాల్సిందిగా సుప్రీం కోర్టు ఇచ్చిన తీర్పును ధిక్కరించినందుకు గాను రిలయన్స్‌ కమ్యూనికేషన్‌ ఛైర్మన్‌ అనిల్‌ అంబానీపై కోర్టు ధిక్కారం కింద చర్యలు తీసుకోవాలంటూ ఎరిక్సన్‌ ఇండియా రెండోసారి సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది. అనిల్‌తో పాటు రిలయన్స్‌ టెలికాం ఛైర్మన్‌ సతీశ్‌ సేథ్‌, రిలయన్స్‌ ఇన్‌ఫ్రాటెల్‌ ఛైర్‌పర్సన్‌ ఛయ్య విరానీలను కూడా పౌర జైల్లో (సివిల్‌ ప్రిజన్‌) పెట్టాలని కోరింది. పౌర జైలు అంటే నిర్బంధంలో ఉన్న వారి భోజన, ఇతరత్రా ఖర్చులు పిటిషనరే భరించాల్సి వస్తుంది.. అంటే ఈ కేసులో ఖర్చుల్ని భరించడానికి ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సిద్ధమైంది. అనిల్‌తో పాటు మిగతా ఇద్దరూ దేశం విడిచి పారిపోకుండా జాగ్రత్తలు తీసుకునేలా హోం మంత్రిత్వ శాఖకు సూచనలు చేయమని సుప్రీం కోర్టును కోరింది.    ఆర్‌కామ్‌కు చెందిన జాతీయస్థాయి టెలికాం నెట్‌వర్క్‌ను ఏడేళ్లపాటు నిర్వహించేందుకు ఎరిక్సన్‌ ఇండియా 2014లో ఆర్‌కామ్‌తో ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది. ఈ రూపేణ రూ.1,500 కోట్లను ఎరిక్సన్‌కు చెల్లించాల్సి ఉంది. అయితే ఆర్‌కామ్‌ రుణ ఊబిలో చిక్కుకోవడంతో రూ.550 కోట్లు చెల్లించేలా నేషనల్‌ కంపెనీ లా అప్పిలేట్‌ ట్రైబ్యునల్‌ మధ్యంతర ఉత్తర్వులు ఇచ్చింది. అయితే ఆర్‌కామ్‌ ఆ చెల్లింపులు కూడా చేయలేదు. దీంతో పిటిషనర్‌ సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించారు. గత మే 30న 120 రోజుల్లోగా (సెప్టెంబరు 30లోపు) రూ.550 కోట్లు చెల్లించాలని కోర్టు ఆదేశించింది. అయినా ఆర్‌కామ్‌ బకాయిలు చెల్లించలేదు. కోర్టు ధిక్కారానికి పాల్పడినందుకు గాను చర్యలు తీసుకోవాలని ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది. ఆర్‌కామ్‌కు మరో అవకాశం ఇస్తూ డిసెంబరు 15లోపు బకాయిలు చెల్లించాలంటూ కోర్టు ఆదేశాలు జారీ చేసింది. అయితే ఇప్పటివరకు ఆర్‌కామ్‌ బకాయిలు చెల్లించడంలో విఫలం కావడంతో రెండోసారి కూడా కోర్టు ధిక్కార చర్యలకు పాల్పడినందున తీవ్రమైన చర్యలు తీసుకోవాలని ఎరిక్సన్‌ ఇండియా సుప్రీం కోర్టును ఆశ్రయించింది.     
     matiki medilithe CBN english ni comment chestharu edavalu ikada.    eedu fake accent tho script ni batti kodithe ilane untundhi. CBN delivers his message and get things done irrespective of his laguage fluency ani eppatiki telsukoleru ee illetrate pawala fans.     
   ipdud unna team lo only kohli will captain untill he retires may be 7-8 yrs?..    next unna list veede poragadu...ani ala post vesa....     
     yeah     
   Is it true they are hardcore crazy in bed??    Insights flzzz....In this year 2019, Okka nalla fafa ni mingi na chex resume lo add chesukundham anukuntunna...          
     Details bro.    Research purpose kosam aduguthunna....(General knowledge)     
     Manam manshulam bro aashalu untayi kada     
     holidays lo vadatam apesava...     
     Enduku theesesav. It was funny. Full navvu ochindhi      
    బ్రేకింగ్: సీఎం చంద్రబాబు దావోస్‌ పర్యటనకు లైన్‌ క్లియర్‌  04-01-2019 21:15:39                అమరావతి: ఏపీ సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు దావోస్ పర్యటనపై కేంద్రం ఆంక్షలు విధించిన సంగతి తెలిసిందే. దీంతో ప్రతి ఏడాది 14, 15 మంది ప్రతినిధులతో దావోస్‌లో జరిగే ప్రపంచ ఆర్థిక వేదిక సదస్సుకు చంద్రబాబు హాజరుకాలేరని అందరూ అనుకున్నారు. అయితే ఈ వ్యవహారం జరిగిన ఐదు గంటల వ్యవధిలోనే చంద్రబాబు పర్యటనకు లైన్ క్లియర్ అయింది.              చంద్రబాబుతో పాటు 17 మంది బృందం 7 రోజుల పాటు దావోస్‌ వెళ్లడానికి కేంద్రం అనుమతి ఇచ్చింది. గురువారం నాడు సీఎంతో పాటు ఐదుగురికి మాత్రమే అనుమతిచ్చిన కేంద్రం ఏపీ సీఎం నిరసన వ్యక్తం చేయడంతో వైఖరి మార్చుకున్న కేంద్రం దావోస్ పర్యటనకు గ్రీన్ సిగ్నల్ ఇచ్చింది. మళ్లీ దరఖాస్తు చేయాలని ఏపీకి కేంద్ర విదేశాంగశాఖ విజ్ఞప్తి చేసింది. దీంతో ఏపీ సర్కార్ కోరిన విధంగా దావోస్‌ పర్యటనకు కేంద్రం అనుమతి ఇచ్చింది.         
     Reasons ee kinda thread lo cheepa.            
   Trump on Apple: "Look they've gone up a lot. They've gone up hundreds of percent since I've been president.....I want Apple to make their iPhones and all the great things they make in the United states and that will take place." He also called Tim Cook "a friend of mine."          
   ee paata pettali vadiki suit avvudhi                 
   character suggestions:    Anna garu NTR,    Vijay shanti as keep    Bellamkonda as best friend    LP as pinni....     
     +1, good for beginners      
     db motham ne nannalera neeku kodaka?      
     Arei mi nanna wine shop owner annav khanna bujji amma jagartha ra kalthiga puttav naa Kodaka      
     yes. 2 states ki ravali mari. high court issue ragane... pressmeet petti malli adhe edupu edchesi.. chethulu dhulupukunnaduga leader.. vibhajana mottham ayipoyindhi ani     
   calling crypto brham @TOM_BHAYYA and 1M ripple holder @ARYA uncle     
     endi bhayya paristhithi mari, BTC Malli between 8-10k madhyalo chudocha ?? where do you this will go in the next 3 months or so..Hold chesi chesi last ki clean bowled aindi ..     
     just sugars and carbs thinu     
       suupr dude.    congrats     
     good for health, veggis, Apple cider viniger lantivi help ayyayi. No complications and health better ayindi     
   lucha ante meaning telusa bodi ki .......     
     idhi naa backup id kaka. naa old id @reality eppudayina ban chesthar ani safe ga unchukonna.     
     na Friend keerthi ki free ga 10gina      
     Pilla bagunte ﻿nene thulam bangaram istha    5K back vachinayi ra     
     అంత మహా ...బలుడయినా అమ్మకి వీడు పసివాడే     
   First step he should put a slab of 5 acres for rythu bandhu and eventually get that done with it once kaleshwaram is done and MSP is sorted out.     
     ala istam vachinattu print chesthe G lo tantaru.      
   First telugu movie in 2019 to cross breakeven figure in USA     
   Are you sister of sushmareddy     
   eedo double tongued bastard.. eede anali allani.. sankara jathi na koduku                
       Best example for back stabbing      
     Yes    maa lanti NRI gurinchi kooda alochisthunaru a visionary great leader Andi         Aayana ravalandi mali          
   inspired brother     
   Alaane ayipoyindi..     Baagunodu ante manchi aarogyam toh eh cheeku chinta lekunda unnode..      
   arey  nuvvu nakka batch a or bokka batch a ?     
           4 minutes ago, panipoori said:     remitly lo enta ankul lag anybody can help ?          hahahaha     
     Athanu annado ledo, nuvvu ticket konukooni Mari vachi nakka ki bj istavu kadha man     
   Just got voucher for $1000 USD     
   nag bob gadu ila recchipothunnadu emiti balayya mida...inthaka mundu chala bhayapadevadu nandamuri family ante      
   Edi chadavagane Balayya lo unna red blood cells ani oka order Loki vachesthayi.... #BloodBreed      
     Yellow media ne gaa 😂😂     
        Ee matta ee *** koduku raitula meeda nirdakshinyam ga 2002 bhashirbagh lo firing cheyinchinappudu gurtu leda ..*** kokudu veedu..veenata worst fellow ledu..         కేంద్రానిది నిరంకుశత్వం: చంద్రబాబు    ఎంపీల సస్పెన్షన్‌, లాఠీఛార్జిలే అందుకు నిదర్శనం     
     asalu pilla congress ante evaru bro ?    ABN vaadu emo ninna paper lo inkaa ySHEEP ni pillla scamgress antunnadu                         
     కావాలనే చేస్తున్నాడు చంద్రబాబు. జగన్ కెరియర్ ఫినిష్ చేశాడు. అపోజిషన్ లేదు. న్యూట్రల్ ఓటర్లు ఇంక ఈ వ్యవస్థ ఇంతేరా అని ఓట్లు వేయడం మానేస్తారు లేక నోటాకి  వేస్తారు. అసలే వోటింగ్ పెర్సెంటేజి తక్కువ. వేసేవాళ్ళకి ధనబలం అంగబలం చూపించి లేక మందుపోసి మళ్ళి మళ్ళి గెలవాలని చూస్తున్నాడు.     
   Adigina daani gurinchi cheppakunda eee sollu yendhi      
     Appatlo @Dr Bali Ani undedhi     
     monna Odissa minister Amaravati ki vachadu , CBN chakram thippadu , adi choosi dora ki kopam vachi pichi pichi gaa vaagutnunnadu ani annaru . Malli idi endi .      
     can you provide your number to discuss     
     nakipdu scene ledu , poc chestu unna inka nenu kottavi nerchukunta explore cheskunta     
     Thindi leka okadu edisthe thinnadharakka inkodu crying ani baadhatho @karthikn tweeted     
     After all 150 ki intha panchayithi endi vayya?     
     Are you targeting a specific area people of Telugu language ?      
     ok, thanks bro          
     భాస్కరరావు రామోజీలు లేకపోతె కులదైవం లేడు     
     అమరప్రేమ! made for each other జంట      
   CBN kutra antunna langas      
   Proofs     
   Indian govt eppudu telangana formation echindho ah roju bubye cheppi vellipoyadu sir vellipoyadu pothu pothu  @psycopk  ki ah baruvu badhyathalu echi poyadu nuvu emaian anali anukuntay athani anuko      
   rip kingmakers     
   atla cheste $$ value padi pothundi      @tacobell fan   ku stroke vastundi      
   Hi anna      
     Mars is mine      
   na 3rd marriage ki same planning     
     emp change aithe..why eb2 to eb3 ?any benefits ?     
     no problem for me anna      
     Sai from Wiscondin lo working anna, he like Packers a lot anna    Psycopk emo Microsoft Seattle lo working anna    these two are relatives anna from cummode family including me     Sai picha lite candidate with no caste feeling anna    ade mana psycopk is kula pichi guy with yellow blood anna     chala anna e clarity ?          
     నా hopes కూడా దానిమీదే      
   MK will win      
     emi chepaparu sir      
     kingmaker avvalani severely trying     
   Want to invest in Indian stocks. Do not have any Demat or NRE/NRO account ?     Which sharebrokers are good and which banks are cheapest ? Heard we need something known as PIS account.     
   Fat injection     
   Free ga support iche vallu US lo AFDB lo endhuku untaru. Try enrolling in Edureka or find someone in Ameerpet.      
     kadu pipeline design cheyali     
   Warner Anna back ye ga? Aa time ki     
   2000s, 500s malli ban sesi only 100s 50s pettale     
     will go up for sure      
     Royalty ki pettochu brother aa 20     
   bharat matrimony anta @kiladi bullodu tolded      
   List Krawler ani friend tolded..K ni C tho replace kottu      
   Its not Pilla congres...Its langaCongress alias #TDP - Tuesday Party      
     Bro why did tdp cheek bjp for four years      
     Heard it’s a decent area not sure about your questions           
     Good. Respect to his guru     
     ledhu le  nenu acting vallani chusa americanized avallani chusa ....      
   Rahul becoming PM    CBN CM again      
     Nuvve oka fake id, neeku kooda fake idaaa      
   Idi chaalu inka YCP ki bande....Anti Incumbacny Opposition votlu cheelipovatam chances chala ekkuva.     
     emi cheppaaru sir supr asalu     you briefed us      
   edu inka cinemalu thiyyadam avasaram aa..................... powder kottukunta , sharmi ne 10ga ka... andhuku ee sahasam.      
     they guided down on top of guide down ......     
     Apple lowered its Q1 guidance, following weaker than expected iPhone sales and a weakening economy in China... Apple lowered revenue guidance to $84 billion, down from the $89 to $93 billion it had previously projected     
   Annayya megastar gurinchi cheppaledu enti GOD PK     
     Look at after hours, already anni stocks down by 2%-2.5%     
     Annaai doctor gadni studio lo koorchobetti yese scene highlight ee senapathy court lo kshamapane undadu antaadu moodoo class chaduvthunnappudu release aindi ee cinema keka movie     
   chetha chetha scripts testhunnadu epudu      
   Tearful Tendulkar Among Those in Attendance as Achrekar Cremated in Mumbai        Mumbai: Renowned cricket coach Ramakant Achrekar, who died due to age-related ailments, was cremated on Thursday with his most famous ward Sachin Tendulkar in attendance for a tearful adieu.                Achrekar, the childhood coach of Tendulkar, passed away at 87 on Wednesday at his Shivaji Park residence in Dadar in Central Mumbai.                 His body was kept at Shivaji Park, where he coached aspiring cricketers, and then taken to a nearby crematorium. When the body was taken outside the ground, young boys, who practice there, gave a guard of honour amid chants of 'Amar Rahe'.    Tendulkar, along with Achrekar's other wards like Vinod Kambli, Balwinder Singh Sandhu and Chandrakant Pandit, took part in the procession to the crematorium, where his body was consigned to flames.  Earlier, the body was kept at his residence for people to pay their last respects to the Dronacharya and Padma Shri award-winning coach.  Mumbai cricketers such as Atul Ranade, Amol Mazumdar Ramesh Powar, Paras Mhambrey, Ranji coach Vinayak Samant, Nilesh Kulkarni, Vinod Raghvan, were also there along with fans.  Former Rajasthan coach Pradeep Sundaram, office-bearers of the Mumbai Cricket Association, veteran cricket administrator Prof. Ratnakar Shetty also paid their last respects.  Among politicians, Maharashtra Navnirman Sena chief Raj Thackeray, MLA and BJP leader Ashish Shelar, Mayor Vishwanath Mahadeshwar also paid tributes to the decorated coach.          
     rey when u dont knw anything why comments..r u bot uncle     
     Bro did you develop any using above??If ya I will PM you     
   Mint     
   virginia tobacco    mint     those are my 2 favs     konni rojulu MANGO vaadina but not liked that much     
     lakshmi parvathi abortion gurincha meeru matladedi ?? thappu brother chala thappu     
   Hi     
   Not every moron born to star hero can become a star and you should start respecting that..what a F idiot this guy has been so far..no dedication, seems like he doesn’t give a sh1t abt movies and just killing time I say      
     dongi.... matter artham aindi neeku     
        REFINANCE NEW AUTO LOAN    Borrower must be the original owner.    Vehicle's model year is 2019 or 2018.                      APR as low as*   Term   Loan Amount   Approx. Loan Pmt. ($25,000 Loan)     2.49%    36 mos   $500 - $100,000   $721.42             
     car koni more than one year aythey its waste buddy . already firs tabnk ki nuvvu intrest kattesinav , eppudu refinance chesina waste as you will be paying from starting to the new bank     
     Good to know.     
     Sure      
   అలాగే .. మీరు ఎంత చెబితే అంత. చెప్పేవాడికి వినేవాడు లోకువ ఆంధ్రప్రదేశ్ లో.     
   Nakka ki siggu lazza unte kada. he can even go with even Jagggu for democratic compulsion.     
     I am not a fan per se. But whatever yous aid applies to me too      
     fake id gallu digaru dupe id lu esukochi.     
   TRS-16    MIM - 1    worst case lo congress ki okati vosthe ravocchu.. May be some reserved seat    komatireddy ki Nalgonda isthe konchem poti ivvochu    karimnagar lo KCR nilabadthadu antunnaru.. adhe nijam ayithe 4L majority guarantee      
     Possible          
     ya goolged abt director will watch his previous movies     
     inko sagam GHMC elections lo and monnati kukatpally elections lo poyindi      
   aina documents povadam endi vayya..ekkada padite akkada pettestara...leda evadaina kottesada...     
   Adavntages: gc,bumchik    Disadvantages: daily bread jam no curry     
   Oracle Exadata and goldengate male pro__xy kavali bro vunte cheppandi please.     
     Hey malla mast comedy titles tho vachinav vayya      
   శ్వేతపత్రం పేరుతో చంద్రబాబు నాయుడు ఏపీ ప్రజల్ని మరోసారి మోసం చేయాలని చూస్తున్నారని మాజీ ఎంపీ ఉండవల్లి అరుణ్‌కుమార్‌ మండిపడ్డారు. 10 రోజులు అమరావతిలోనే ఉంటానని దమ్ముంటే టీడీపీ ప్రభుత్వ శ్వేతపత్రంపై చర్చకు రావాలని సవాల్‌ విసిరారు. ‘ఓవైపు ఏపీ టాప్‌లో ఉందంటూ శ్వేతపత్రంలో గొప్పలు చెప్తున్నారు. మరోవైపు బీజేపీ మోసం చేసిందని అంటున్నారు. ఈ రెండింటికి లింక్‌ ఎలా కుదురుతుంది’ అని సూటిగా ప్రశ్నించారు. శ్వేతపత్రంలో ఉన్న నిజానిజాలు ప్రజలకు తెలియాల్సిన అవసరముందని అన్నారు. శ్వేతపత్రంలోని అంశాలు నిజాలే అయితే చర్చ పెట్టండి అని పునరుద్ఘాటించారు. చర్చలో తనది తప్పని తేలితే క్షమాపణ చెప్తానని పేర్కొన్నారు. ఏం అంశంపై అయినా తప్పులు మాట్లాడి చంద్రాబాబు దొరికిపోతున్నారని ఎద్దేవా చేశారు. ప్రజల్ని ఇంకా మాయ చేయాలని చూస్తే ప్రజాస్వామ్య మనుగడకే ప్రమాదమని హెచ్చరించారు. బుధవారం ఆయన మీడియాతో మాట్లాడారు.    అది మధ్యాహ్న భోజన పథకంలోని ఆహారమే.. అన్నా క్యాంటిన్‌ భోజనం మధ్యాహ్న భోజన పథకంలోనే తయారు చేస్తున్నారని ఆరోపించారు. అన్నా క్యాంటిన్‌ భవన నిర్మాణానికి రూ.10 లక్షలు ఖర్చయితే.. యభై లక్షలుగా చెప్తున్నారని ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు. ఎన్నికలు వస్తున్నాయనే పోలవరం, అమరావతి నిర్మాణాల పేరుతో హడావుడి చేస్తున్నారని ఎద్దేవా చేశారు.     
   ఏపీలో టీడీపీ సర్కార్‌పై ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ నిప్పులు చెరిగారు. చంద్రబాబు సర్కార్‌ నిత్యం అబద్ధాలు చెబుతూ ప్రజలను మభ్యపెడుతోందని దుయ్యబట్టారు. చంద్రబాబు ప్రభుత్వం కుంభకోణాల్లో కూరుకుపోయిందని ఆరోపించారు. ఆంధ్రప్రదేశ్‌ అభివృద్ధి కోసం నిరంతరం పనిచేస్తూనే ఉంటామని ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ అన్నారు. ఏపీకి కేటాయించినన్ని సంస్ధలు దేశ చర్రితలో ఏ రాష్ట్రానికీ దక్కలేదని చెప్పారు.    ఏపీ బీజేపీ బూత్‌ స్ధాయి కార్యకర్తలతో ప్రధాని బుదవారం వీడియో కాన్ఫరెన్స్‌లో మాట్లాడారు. జాతీయ ప్రాదాన్యత ఉన్న పది విద్యాసంస్ధల్ని ఏపీలో ప్రారంభించామని చెప్పారు. ఏపీ సమగ్ర అభివృద్ధికి కేంద్రం కట్టుబడిందన్నారు. కాంగ్రెస్‌కు వ్యతిరేకంగా ఎన్టీఆర్‌ టీడీపీని స్ధాపించారని, ఎన్టీఆర్‌ సిద్ధాంతాలను చంద్రబాబు కాలరాస్తున్నారని మోదీ ధ్వజమెత్తారు.కేంద్ర పథకాలను టీడీపీ తమ ఘనతగా చెప్పుకుంటోందని, టీడీపీ దుష్ర్పచారాన్ని తిప్పికొట్టాలని కార్యకర్తలకు సూచించారు. తెలంగాణలో టీడీపీ, కాంగ్రెస్‌ల కలయికను ప్రజలు తిరస్కరించిన మాదిరే ఏపీలో కూడా అదే జరుగుతుందని చెప్పారు. బూత్‌ స్ధాయిలో పార్టీ పటిష్టానికి కృషిచేయాలని కోరారు.    కాకినాడ, మచిలీపట్నం, నరసాపురం, విశాఖపట్నానికి చెందిన పార్టీ నేతలు, కార్యకర్తలను ఉద్దేశించి ప్రధాని మోదీ ప్రసంగించారు. పార్టీ అభివృద్ధికి పాటుపడేలా కృషిచేయాలని కార్యకర్తలకు దిశానిర్ధేశం చేశారు. అవినీతి రహిత భారత్‌కు బీజేపీ సారథ్యంలోని కేంద్ర ప్రభుత్వం చేపట్టిన చర్యలను యువతలోకి తీసుకువెళ్లి చైతన్యపరచాలని కార్యకర్తలకు సూచించారు.     
     shemale ani shock ayyi unconscious lo ki elle pramadam undi     
   hyd la us passport bhi chestharu..edhi kavalante adhi     
     bhutan aitay cheap avvada ??     
     I dont think it is that straight forward...atla unte Hyd la eepatiki nepali citizenship service center lu lestundey      
   https://www.facebook.com/154200241265721/posts/2276769942342063/    @psycopk  what is this andi.     
     chusaaraaa brother    thana goppathanam theleekunda undatame aayana goppathanam    unlike zoo NTR, Lokesh babu ki antha craze undee vaalla thatha varastvam undee movies loki vellakunda politics ni choose cheskunnaadu AP kosam     
     mundu kuda padinda isonti taadu ?    pichakuntla pulka rajakeeyalu bore kodtunayi....     
   Hello All,    What are the best midrange investment opportunities with a mix of cash and credit like 100K down + 400K loan. Please don’t talk about Stocks or Mutual Bonds. How good is to invest in lands and convert them into agriculture farms? Also what’s the best choice between Real estate vs Agricultural lands ? .. Again I understand the state in which we stay matters a lot, but wanted to understand the facts in general so that I can plan on investments in any state by tieing up with friends. Any other better suggestions or alternatives are welcome. Let’s take this as a serious thread and not spam it with unrealistic responses please.    Thanks in advance 🙏     
     + @Amrita_Alludu     
   hyd to dallas vasthunnara? emirates lo. Evaranna unte cheppandi please.     
     Naku east facing house ledu😀😀😀😀😀😀     
     mental fellow    mullu levatledha?     
   Urgent bhayya      
   yes bro as you will enter intl waters...you need stamping to come bck     
     valteru kadu ra kitti gaa WALTAIR...asalu vizag vallu  evvadu e valteru ani anaru     On 12/30/2018 at 1:49 PM, k2s said:     Kalling vyzaag _____ @ARYA      peddapuram kaama _______ @k2s thata       
   "Controversial CM"     Everything about him, including his death was a controversy.      
   Scam artist.     
       Naa kante naa...     
   ipudey ayindi passsport thiskunaru kani approveedd ani chepale.    1-2 week lo vasthadi ani cheparu antey ippudu approved ah kada ? leka administration processs ah     
     Approved e. You will get it in 2 weeks based on their checks     
     Thanks arya garu     
     Rei faltoo illetrate dog, hatred tho esinattu unnav post, poi burnoil rasko gajji lowde ga. Annitiki cbn yendhuku thesthaavu ra? Pichi fookodi lekka unnave..  Antha clarity tho chepthunav ante cbn intlo payakhanlu kadigi telusukonnava ra item ga.  Dhed dimag ga ...     
     caste ekkada undhi brother... state ekkada undhi brother... cbn ni thittadam ekkada undhi brother...    ayana kashtanni chudaleka... padhi mandhiki telisthe... vallalo hatredness ayana thaggundhi ani post chesam    maa sankalpanni adukokkandi brother...       
   Karthik subbaraj is a good director..kabali kaala aa Pa. Ranjith gadu 10gabettadu     
   @LuvDuh    @Scheku    @moddubabu     
   Common ee kada abaddalu nakkaki kottemundi..     
   NVSR with Shreedharan              
     Cheee waste fellow     
     Cheekati market nunchi cheradeesina vadi thalli polikalu vachayi. Karma.     
   good night babe    last nite laid? or  just fingering?     
   In fact, it was during N. Janardhan Reddy's time that the foundation stone for the Madhapur building was laid. He was succeeded by Kotla Vijaya Bhaskara Reddy, who was there for two years. This period was followed by NTR's eight-month rule. And then Chandrababu Naidu happened, but even he did not turn his attention to IT for about 2-3 years in to his tenure, finally in 1998 cyber towers was inaugurated by vajpayee ji. After the inauguration and having seen Bengaluru had already become a hub for the IT industry and it was during this period that CBN leveraged Hyd strengths from infra, educational institutions, manpower etc and marketed Hyderabad to his advantage. He did his part from 1998-2004 and will give him credit where it’s due but yellow media painted it as if he established everything which is completely wrong.     
   Spl Tea ah maamulu Tea ah...     
     Edo mee sthaayi maadi kaadu lendi, maaku Tea antene ento teliyadu...     
     Mining ante?? Throw some liteeee...!!    coinbase lo basic trading chesthunna.. ee mining no idea.. next bittrex lo altcoins konali.. dhaani meedha b info plz    @Raithu_bida     
   Happy new year 🥳      
     oy     
     Mental fellow @SusmaMyGFByMitron     
     Not this time      
   Asalu court endhuku getting involved in religious issues    Congis and commies ki ide pana thu     
      Future is secure antav.      
   For breakfast yummy 😋      
           1 minute ago, greensboro said:     bacon taste baguntundi      Ante enti      
   Glad that they are not shoppping at thrift stores.     
     No one can scratch man. Loki Baal be peekaleru. We have our guys as Sup judges and we have our men in cbi     
   f*ck as many bitches as i can     
   guess its anti incumbency vote     
   he is talking as if. cbn did mestri work to planning...     
     Aadu fake gadu. Illiterate pawala fan aa @jesse_bb . Naa previous id access chesthunnadu     
                velli yelow rice thini bali gaanini choosukoni rendu chukkalu vadili lokesham ni thaluchukoni chee bee yen ki photo pettukoni pillow kinda paduko po...         
   Manohar gadu hijack chesetattu unnadu valla ayya lekka janasena ni gunjestadu emo. He has better communication skills than PK.      
   Money vunna vallaki edina ok     4 th month lone telisipoddi emina issue vunte munde abortion cheyinchukuntaru     Second baby try kuda cheyyaru okallu normal ga pudithe     normal people aa karchu bharinchalemu     us lo doctor cheppina danni batti ldies ki 35 yrs datithe aa test insurance lo cover ayyiddi other wise no oka 8000 techhu ko annaru doctors      
     annagaaru andhra desa muddu bidda brother    dubbing emiti brother    anna gari abbayi kalaamathalli muddubidda balayya babu    teeestunnaadu kadaaa kathanayakudu aa chitram gurinchi chepthunnaanu     
     meeru mararu brother ala bathikeyandi     
   good for them , papam 2016 lo miscarriage ani undi     
     annagaariki ilaage evado cheppadanta    veera bhoga vasanta chodary pudathadani     REST IS HISTORY ani @MuPaGuNa bro pmed     
   Okka photo lo anni qualities kanipinchay ante thaappakunda vaadi @futureofandhra uncle ayyuntadu     
     Hehe...sankranthi gifts miniature secretariat building models anta kada...     
   The promo code (PX75OFF) we sent you yesterday only works at www.penetrex.com on the 2 Oz. Jar. The Regular price is $18.97 but your price will be $4.74.    Click SHOP NOW 👇 then add 1 Jar of Penetrex to your cart. The discount code will apply automatically on the final Checkout page. 😁     
     CBN ni anni angles lo mingutunnaru ga ... idisheyyunri vayya...     i think we need some more songs on CBNs greatness like in 2004     
     He deserves it bedharu wonderland lo unnaru pulkhas     
   Maharshi Teaser | Mahesh Babu "Maharshi" Teaser | Maharshi Official Teaser | #MB25 #MaharshiTeaser #MaheshBabuRishi #JourneyOfMaharshi                
   Dhini mi orilo teaser antara😲     
   zoom try chesaa,  Basic free plan loo 40 min max time if participants > 3 but quality is nice     
     rey edunav ra love dey bayataki ra naku mandhu loki munching ki pani kosthav bayataki ra ra labbey      
     ?     
     Denial letter nunchi 60 days annaru Attorney. SEVIS active or completed anedi telidu ekkadaina check cheyyacha. DSO inka reply cheyyaledu     
   Aithe is superb movie     
     Arjun teddy overrated      
   @sinthakaai      Rey gabbu na yaala nuvve use chesthunnava naa original id﻿ ni? Yeppudu latrine lo unte ilanti yebraasi alochanale vasthaayi ﻿                 
   @sinthakaai     Rei﻿ nee zindagi motham edupu gotti brathuke. Okka 10gudu 10ganu ante nee home town vijayawad lo padathav ebrasi labor nayala..hottal cut chesinaka nee mind motham 10ginda hallucination lo brathikesthunav    ﻿ Vachi         
     Desi tinder     
     No..her lips/teeth looks very awkward..watch while she is talking int he video..     
     Thata .... we all believe you ... you are not the type that gets sold out .      
   I did this way    .    You may mail your completed fingerprint card along with a copy of your confirmation e-mail to:     FBI CJIS Division ATTN: ELECTRONIC SUMMARY REQUEST 1000 Custer Hollow Road Clarksburg, WV 26306      The FBI will process your request upon receipt of your completed fingerprint card in the date order it was received.   Your fingerprints should be placed on a standard fingerprint form (FD-258) commonly used for applicant or law enforcement purposes. The FBI will accept FD-258 fingerprint cards on standard white paper stock.   You must provide a current fingerprint card. Previously processed cards or copies will not be accepted.   Your name and date of birth must be provided on the fingerprint card.   You must include rolled impressions of all 10 fingerprints and impressions of all 10 fingerprints taken at the same time (these are sometimes referred to as plain or flat impressions). If possible, have your fingerprints taken by a fingerprinting technician. This service may be available at a law enforcement agency.   Fingerprints taken with ink or via live scan are acceptable. If your fingerprints are taken via a live scan device, a hard-copy must be generated so the fingerprint card can be mailed to the FBI.   To ensure the most legible prints possible, refer to the Recording Legible Fingerprints page. If fingerprints are not legible, the fingerprint card will be rejected. This could cause delays in processing and could also result in additional fees.   The name on your response letter will match the name that you entered on your electronic DO request.   If the last four digits of your Social Security number are needed on your response letter, then please ensure the full nine-digit or last four digits of your Social Security number is on the fingerprint card when submitting your request.      
   1994 ki mundu mee Thatha also ruled AP anna sangathi marchipoyava lokesh babu      
     Ori denemma sinthakai id ki kooda dupe create chesaarraaa     
     jan 17th delhi lo hyd lo fingerprints ki petta     
     inka ilanti vallu unnara? adhi mana poplice dept..such a great feeling to know..hats off to this couple     
   nen Gym start chedaam anukuntunna    weekly atleast 4 days.                         
     new year ki kothaga start chestunaava leka already started aa     
           1 hour ago, rrc_2015 said:     ammoooo ..... veedi athi thattukolem ......       Till date, I didn't watch any of his movies except eega     
   They surely know that they are not going to win this time and if this time they don’t win there won’t be nakka till next term and pappu better we don’t talk anything about him     
     Step 1 : follow kc chekuri, anigalla etc    Step 2:  like and share every post     As always like share tdp official page PPTs     Comment on Ktr fb posts, reply to Twitter posts that CBN developed hyderabad, taught spelling of IT and English in general to all TG peeps,..           
   Intiki poi choosta...      
     Manam e account open cheste better NRE or NRO ?     
     +Kevin      
   Office lo pani leda Ankul neeku      
   By megaloyalfans aa .. ante it must be true      
   1994 la votlu esi gelipisthe, lachim Aunty ki padavi appachepanika susina NTR ki potu endi, edi esina kuda takuva ne     
     Terrific      
     Maa frnds antha color based themes toh chesaru      
   Pulkas ki evado manchi Doctor dorikadu mast kutlu vesthunnadu. Lekapothe valla paristhiti enti fafam. I feel bad for you ya 😂     
     That’s fake account      
   Tg isthey party Congress lo merge chestha annadu monna evaro endhuku merge cheyaledhu antey nannu Congress PCC president cheyamanna andhuku Sonia oppukoledhu andhukey cheyaledhu annadu     
        thanks ...happy new year 😎                       
   Kaadar vali thata .. don’t drink milk 🥛 annadu... so no milk      
   What is the process?    Thanks      
   Aakathaai gadu is front of you again ra     
     Oh ee daarini kuda exploit chesi dobhutunara     
     Already didded many     
     I’m dB ram anniyyaaa     
     Small AB and Aish. Adhi oka Kala Khandam     
   Baga stiff ga undataniki try chesthu acting skills ni marchipotunademo anipistondi     
   amount spent vesukondi     
   evaru ah rich dbian who spent more than 500$ for telugu movies in theatres....     
   Aksharala $120     
     em doing ny ki      
     Pink ante ladies kada     
     Pls consult beef batch.     
     FO     
     Ok     
     why Rakul is in limelight suddenly?     
   That's a sad news. I love window shopping     
   Store la inka 2019 items raaledanta..nuv taadu eyyagane adgesi ochina     
   1 hr back ee show done.. malla repu afternoon repeating.. Yash bhai 🔥     
     manchi lakshnalunna abbayi @samaja_varagamana     
     Appude, why so early?     
     Yes     
     Baka ante gopalu chepukune vallu.. chalu ra baka lu antaru.. This word is used by grand parents in rural telangana     
     Anni cheyadu    Clear ga fix iana vatini announce cheste vallu segment lo pracharam chesukuntaru    And kavalisina arrangements chesukuntaru     
   naaku telvad mysore anta      
   Orbi netgear mesh router..160 in costco..trust me..you wont regret      
     my turn nagarjuna amala     
   Body lo kovvu karagataniki sweating ki samabandam ledu annai manchiga lagethu      
     adem lekka. !!!!    fat burn is released in the form of sweat yoo     
     2 miles run cheste just by that you cant lose much weight. It will help as cardio. Weight training to cardio cheste sure you will. Tennis lantivi daily try to play. Koncham interesting ga untundi than running. Also, diet plays a major role. Its all about input/output. Watch and log what you eat. Myfitnesspal app download and enter everyday to track what you eat. Being veggie enough protein undadu so try to eat nuts. E workout sugary drinks avoid. If you do all these sincerely it will definitely help. I would say 70% is diet and 30% is workout. Em chesina pichi pichiga tinte it doesnt help. Good luck !     
   man , I don't believe in too much emphasis on diet , grand parents ate everything , rice mostly , 90+ varaku bagane unnaru vallu so I think diet meedha too much focus kante mobility chala chala important    keep moving , working out etc , mari chetta food avoid chesthe chalu                
     It's ok.. I liked the kastam          
   Don't try to dare to eat in Ruchi overland Park KS    U will suffer for a week     
     yes...vinevaadunte dashaavathaaralu naave antaadu..............ee pulkas ki oka ppt padesthadu..nijame anukuntaaru...daaniki aa broooookeeeer rk gaadu bhajana      
   evado gurava reddy ata leaving TDP                
     Ayaniki YouTube prapancham undi... Migatha antha picha lyt     
     He does      
   gorrelaki nuvve correct raaa... rajiv gandhi PM unnapudu asal janardhan reddy CM ee kadu ..      
     evaru oppukunna oppukokapoyina IT revolution tisukochindi Rajiv gandhi ee, konchem subject ni ardam chesukondi bhayya     
     4 floors katti building ante ela uncle  , 4 floors ithe matti tho kuda kattochu daniki grids avasaramledu. intha chinna logic ela miss ayyi google lo seaching nuvvu      
   ayina nuvvu register chesina, inka evaru inspire avvarantaava...#just asking     
     vammo chusa anta chillara chillara ga matladtundi      
     baaasha imp kaadu she is one sexxxy aunty    im ready to cheat on wife for her      
     already implemented and flopped also    finally artist sivaji ni bokka lo veyyali     
     Arrogant son of a gun -jagun  is belssing in disguise for cbn     jai balayya      
   I think when it comes to SCS, it’s because of Jagan that this issue is still alive...and CBN succumbed to this pressure..     
     intha feel tho cheptunav ante vinalsinde      
   KCR ki poyekalam vachinda     Nti     
     Harish ki podusthara ndhi atu tippu it tuppi    Sonia ki podichinattena aedaina     
   Mid of 2019 lo konu..Dnt buy anything now. Recession is around the corner antunnaru..inko 3-4 months lo clarity vasthundhi. Try to save fiat now     
   BAKA la ki inko week daaka noppi taggademo      
     Ninna ne thread vesunte nee peru cheppukoni shopping chesetollu db members 😀     
   Enti dia-grid ni kuda FOIK annara?    FOIK - first of its kind     
   i-Lab ekkada undi? Hi-Tec City lo undi.. hitec city evadu kattaru? CBN. so indirect ga FOIK ee kada     
     Lol adi national front formed by NTR and he was the chairman for it. ButNTR lost in state      
     Langas paristhithi ide ippudu papam     
   Baga kalthunattundi langas ki . Powder kottukuntunnaru lol 😜     
   Lite iyanni..kcr ki correct mogudu Jagan..2019 lo kcr ki pagalatam guarantee with Jagan     
     Passport adagakapoina Birth Certifiate adugutaru kada..appudu US Birth certi chupistam. appudu telustundi kada...aina OK naa bro?     
   If we want stay in india more than 6 months with visa. what's the procedure we need to follow.     
     Ugly chudalee.. thx     
     Enjoy it’s on Netflix too      
   Are gitlayindhi endhi ??               
   Center help lekunda ivvani cheskuntunam ante .... CBN is great ane cheppali      
     Ee Lamdeeke gadiki... Nakka gadu kelukunnapudi etu poyindata soyi? KCR federal front meedha Nakka chuthiye gadu anavasaranga kelukuuna vishayam veediki theliyadha.... Nakka evadiki BJ isthe andharu adhe cheyyala? Pichhi Uma gadu...     
     Erri guddha comment ni note chesaa broo.... miguthadhi naak thelisinavey morigaadu bro     
     requesting RGV to make a translated tenglish tweet    thammullaki script chadavataniki raavochemoo kaani hindhi ardham kaavaali kadaaa      
     I need tech bro     
     Came today ?     
   Add @Raithu_bidda2     
   No impact      
   Manager kadu broker..     
   Highway Paina Dhaba Episode Konchem realistic ga theesadu. India lo paristhithulu alane unnay.    Meeru unte em chestharu aa position lo. Nenu chinnappudi nundi konchem ekkuva alochistha(Lot of times unnecessary). For Eg: Nenu, Maa brother long distance drive chesetappudu  mostly oka car lo vellakunda undataniki try chestha or I usually take bus. Something bad happens okkaram ayina untam kada to take care of others ani.     
     Lol gif asalu 😂😂     
   nakka ki kutlu veyichukune time iyyandi vayya asale age ekkuva..     
     Pinni Meeku Endhuku??  Kopadeesi emanna planning aa??     
     True    Jaggu vasthe em Penta cheathado      
   LOL.. adiginavi anni echi CBN ki credit evvataniki vallu emina picholla. NDA tho ally laga undi kuda either package or special status telekapoyadu anna blame Mana visionary kuda moyalsi untundi.     Evvari due credit vallaki eche nature unte special status eppudo vachedi anukunta. Annitiki nene credit 10gestha ante elane untundi.      
   4 years enjoy chesi elections mundhu quitaa    AP janalu mari antha erri pappa la?     
   Selfgoal     
     Antey antey @Quickgun_murugan  baa Peru septey discount bhee istaru     
     aunu KCR announce chesadu national politics loki velthanu ani KTR gadu unnadu kadha ani dhairyam tho mari CBN ki alant dhairyam evaru istaru? JR.NTR aa or Devansh aa or Brahmani aa?     
      good one...     
  Please suggest    
  wait cheyali or 2 or 3 installments lo evamani message pettu    
     Nice      
     Oh atna ?     
  Can i up my polos?Let me know    
 Safety first vuncle   
 Kaka, munde driving ante koncham fear naku...malla we videos petti bayapetaku vaya....   
     drive within speed limits     dont text and drive     dont distractby looking at rear window for too long   
   year     eb1 I eb2 I eb3 I total    2015 12253 7235 7026 26514    2014 12978 23527 3465 39970    2013 9640 17193 7763 34596    2012 9506 19726 2758 31990    2011 4563 23997 3954 32514     
   Den 2015 when?    
  pm plz   