after nirmala’s strong counter . . . rahul is now just talking about number of orders given to hal . . . . ppts lo numbers gurunchi nenu cheppalsina pano ledu . . .
evariko okariki eyyave kaka
even if you didnt think soo . . . it should be in poll . . . coz ppl like are thinking abt it .
pettina kaka susko esko
article is right ! ! confirmed from old gen people
i only﻿ rely on one night stands . evudu gattiga pedithe vade na hero . . bolli n﻿akka﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
buy this plan in insubuy . com . . . it covers nicely and you mostly pay the deductible if they get admitted in emergency . . . . it worked perfectly for me . . atlas america comprehensive plans
waste india nunchi . . .
east coast lo vuntanu . . . online lo chuste . . . metamoros and tijuana ki few ppl went anukunta . . emina vunte ikkada share cheyandi . .
trailer ayithe arachakam ga undhi . sudali cinema ela untadho mari . . . . . . . mamooka is a legendary actor .
luxury suspension
nyc 23rd street madison sq park deggara maa office building lo 15 floors untayi . neneu unix admin team kabbati memu data centre floor lo ne kurchontam . . maa floor lo vere teams kooda unnayi . . cafetria mathram 15th floor lo untundhi . daily kakapoyina atleast few times ( 3 to 4 times ) in a week oka ammayi maa floor ki vachi vere team vallatho meetings undevi conf room lo . . meeting ayipoyaka valla desk daggariki vachi matladedhi . . nenu oka roju vallu kurchonna desk nundi pass avutunte , heard them talking in telugu . aa ammayini choosi telugu ammayi ani anukoledhu first . baga modern dress lu esthoo , hair ni free ga vadilesedhi . manchi fair color untundhi . . maa office lo every year dec lo lunch party untundhi in cafetria . company sponsor . . aaroju choodali ee ammayini , brown color gown lo , denemma personality , kick ekkinchindhi . . gown lo chetulu and legs full ga waxing , medalo oka gold chain lying on cleavage , oh my god she is gorgeous , and size lu kooda manchi kathilaga unnayi . . back base ayhte baddale . . appudappudu shirt esukoni vachedhi office ki , transparent shirt lo loapal braa edges kanapdevi . . so daily ala maa floor lo or lunch time cafetiria lo choodatam thappithe eppudu matladaledhu , just choosevadni , aa ammayi kooda pass ayyinappudu choostharu kadha ala casual gane choosedhi . . ila oka 1 . 5 yrs gadichindhi . . nenu india trip velle roju vachindhi . . jfk - france ( charles deggaulle ) - hyderabad . cahlres de gaulle lo layover for 2 hours . on this fine day aa ammayi kooda same flight , but we never spoke to each other . just smiled at each other until france charles degaulle . cut chesthe , charles de gaulle lo due to technical failure flight is cancelled and postponed to next day . we have like 24 hours . airlines gave room for the passwnger in a hotel within the airport . we are waiting in line to get the hotel room vouchers . . ee ammayi ni choosi palakrincha . hey you work in x company ? hey i have senn you many times andhi . . naa peru cheppa , ammayi peru kooda cheppindhi amulya ani . . idaariki hotel rooms icharu . . velli chekin chesi fresh ayyi vacham evari room lo vallu , food koosam vellam terminal lo . . ammayi kodoa vahcindhi . she is so frustrated that her room is like $hit . . not at all good . iddaram mcdonalds counter ki velli food order chesam . . ammayi dhi kooda kakinada anesariki , iddaram ekkuvuga excite ayyi mataldukontunam . . aa roju ammayi t-shirt lo bagundhi . . face to face matladetappudu ammayi bayalu baga tempting nannu , but controlling my vision . . room bagoledhu ani tega badapadutundhi . . i offered her let exchnage our rooms annanu . . are you sure andhi . . fine nenu elago padukonu , i will rome around in airport annanu . so mcd food tini , velli rooms exchange chesukonamu . naa luggage teeuskon iroom ki vella . toilet kosam bathroom ki elthe , ammayi vidichina battaldu hanger ki petti marchipoyindhi teesukodam vatini teesi room lo side table chair saggara pedutunte , red color braa kinda padindhi . . entha pedha braa ra babu , padded kadhu , bhale silk ga undhi . . straps ni choosi aapukoleka mokam deggra pettukona , manchi smell vachindhi . . cut chesthe amamyi thalupu kottindhi . . hey i left my dress in restroom , kochem ichesthara if you dont mind andhi . . s sure not a problem ani cheppi , i have kept them on the side table chair , go take it ann . konchem embarassing ga teeuskoni vellindhi . . so ee 24 hrs lo memu ela parichyaam penchukoni , malli back to us vachaka ela enjoy chesamo will continue from next post . stay tuned .
meeting ayyaka post cheyyochuu ga . . sugar hay kya
premium ki erojae update chessa bro . . . anduke started to feel the tension . . . . 15 days lo result vastundhi kada . . have to prepare with all the options . . . were there any case where h1b will be denied even with rfe . . . . employer ki aa history undi last one month lonae telisindhi as one of guy of gotdenied . .
without rfe aithe deny direct ga nen vinledhu case
badhakam ani chepte correct ga untundi .
aithavu babu authavu . . eppudo okasari db lo uttermost laga authav
arey naku em referral $$$ ravu . . . . slickdeals lo chusi ikkada posting . . spotify offers new spotify premium customers: 3-months of spotify premium subscription + google home mini for $0 . 99when you follow the instructions below . shipping is free for the google home mini . thanks bharry29 instructions: click here and sign up for 3-months of spotify premium subscription for $0 . 99 ( new spotify premium customers only ) click here and upgrade to spotify premium family plan click here to redeem a google home mini for free ( or can click from the email you received for the family-plan ) click 'get it now' from your email and purchase a google home mini discount will be applied at checkout = free + free shipping only this color available
same daily adi naku morning alaram ga pani chestundi ante no use other than that
already posted . . . . ne kosam , na fav one again
kaani congress ni edo counter chesi maatlaadinattu choopinchaadu , appatlo he also licked congress no ?
veedu antahag chestahdu antaga baga hopes pettukunavu anatha ledhu film akada . . .
how ?
enka worldcup knoockout endhi silly ga . undhi . . . .
id lo ocheyi zaldi to abuse the biopic . .
he is lokulu kakulu vuncle ignore him .
chandranna india ki pm kavalani korukuntunna tony
antha kanna nicham ga matladina charitra babu garidi
good job hopefully this will take the shape of law and not an election stunt
అగ్రవర్ణాలకు పది శాతం రిజర్వేషన్ లు కల్పించాలన్న ప్రదానమంత్రి మోడీ నిర్ణయాన్ని కాంగ్రెస్ తప్పు పట్టింది . ఇది ఎన్నికల జిమ్మిక్కు అని వ్యాఖ్యానించింది . నాలుగున్నరేళ్ల తర్వాత , ఎన్నికలకు మూడు నెలల ముందు ఈ నిర్ణయం తీసుకోవడంలో ఆంతర్యం అర్దం చేసుకోవచ్చని కాంగ్రెస్ అధికార ప్రతినిది అబిషేక్ స్వింగ్వి వ్యాఖ్యానించారు . సుప్రింకోర్టు ఏభై శాతం రిజర్వేషన్ లు మించరాదన్న తీర్పు ఇచ్చిందని , దానిని ఏమి చేస్తారని ఆయన ప్రశ్నించారు . కాగా ఆమ్ ఆద్మి పార్టీ ఈ నిర్ణయాన్ని సమర్దించింది . అగ్రవర్ణ పేదలకు రిజర్వేషన్ లు కల్పిస్తే మంచిదేనని , అయితే అన్ని పార్టీలను కలుపుకుని వె్ళ్లి నిర్ణయం అమలు చేయాలని ఆ పార్టీ నేత సంజయ్ సింగ్ చెప్పారు . కాగా పార్లమెంటులో చర్చ లేకుండా ఈనిర్ణయం ఎలా చేస్తారని సిపిఐ ఎమ్ . పి రాజా ప్రశ్నించారు . మొత్తం మీద ప్రతిపక్షాలకు ఇది ఊహించని పరిణామం అని చెప్పవచ్చు .
adhi last lo brother
nice . . . festival manaki one week mundhe cuming brother
me only kid to my parents kabatti they have everything on me . . all hopes/expectations . . . so can't avoid from that side . . . itu side touch chesthey band ayipothundi . . . . just had a kid . . . so newborn should hopefully teach some patience to her mommy
kachitanga avvadu . . . have to goback at any cost . . . im only child . . so cannot stay for sure
planning to get new honda pilot . . . . exl﻿﻿ entha pettochu . . . . what is good deal ?
time to change . . ! ! ! fm time lo all india radio . . . netflix time lo dd lu evad chusthadu . . either close or upgrade
poddune aah venkateswara suprabhatam quality of news and programmes was very good
myhome + megha
master card ee na , aa card naaku kooda undi , kani cash advances ki kooda 0 apr 15 months ante super . .
ease of living index lo adi kooda oka criteria bro . entha easy gaa people have facilities to watch adult stuff .
yea clearly drama lu ippudu ivi anni geliki . . okko comment ki okko video pedutunnadu . pedda election stunt pichi mega and n fans kottukuntaru ippudu
laaamdikoduluku maree violent avuthunnaru . . . kukka savu sasthar ra rei . . . papam . . .
poyi vocchina baa . . . morning shiva vishnu temple ki
already jaggu cm bro inka pk better closing party tdp also will close tg lo dora bidda 30 years ap lo maha netha bidda 30 years
vachindi 4 years ayindii no savings and 20k credit card appu
edi aina working aite undali kada hope he recovers soon
are you alias ?
pettavu ga ts ki pedda raddu
ee shutdown aipotay anta set avutundi vayya
panikiradhu kanikarame . . . anachivetha avasarame . . .
ఇంకా అదేదో అంటాడు గా చంద్రబాబునాయుడు వాటియం సేయింగో ఎదో . . మన కేటీఆర్ బాగా ఇమిటేట్ చేస్తాడతన్ని
akkadi nundi ala germany/poland velli blue card apply8 chesukomani chepu manchiga life set
nee kante munde esa taadu doesn't matter if india win or losses it
krunal pandya ni odi’s lo kuda try cheyali , just cant rely completely on h . pandya dhoni babu pakkaki velthe oka position vacant autundi , rohit , dhawan , kohli , rayudu , jadhav , pant , h . pandya/k . pandya/jadeja , bhuvi , bumrah , k . yadav , chahal last 3 can hardly play with bat , so entha deep unte antha manchidi batting
same thing happened to me uncle , one girl she liked me , i liked her . dated for 2 months and had tiffins only , one fine day said her bf came back and left me . this is part and parcel of life , take it easy . carry on with another . life is simple and short , dont make it complicated .
us lo na or india lo na ? i am also speculating back and forth and unable to make a decision .
comon jana sainiks dinni different modulations lo kandinchandi
need more dini gurinche kada nuvvu cheppedi
demma dekka daali
i was about post this full interview here to 46:00 varaku baaga cheppadu idhi mana db jananiki chaala correct gaa set avthundhi .
votes splitting in 2009 veedu kooda pulka na meeeku mee caste phobia lol
padukova uncke , db medha gabbilam la padi tirugutunav inka threads/posts vesthuu
32k aa ? vaamo 120 sqy land , 22k per sqy chepparu bro docs anni pakkaga vunnayi
ee soulabhyam kuda undha baagundi . . . .
kirastaanism taking over india . already ap lo any village ki ellina 2 churches minimum courtesy of mahametha . hallelujah calvary suvartha parishuddhatma ayina maa kurru cheppadu
ilanti events schedules ekkada untay . . . . . if you know any pls post here
gp
db favorites lena paul , mia melano kanapadaledu enti ?
bachke annav ok antav naaluka naram lenattundi
a teaser for the eighth season of game of thrones was released alongside sneak peeks of big little lies , watchmen and euphoria . got fans were left scrambling to decipher the five seconds of footage which features daenerys , jon snow and sansa .
main issue travel . . .
you will ger indian visit visa also in 3-5 b days . and its valied for 5 yrs .
ok
italian fook langalo durandra individuality , self respect leni parasite yellow banisa kukkallara . . . thellodi rule ki baga marigaaru . ina meeku ee sari geliche scene kuda ledhu , thank god ap will be saved .
oka range lo ekuntunnadu . . . cbn response endo chudaali . .
got great victory ? is not sufficient to prove him .
from basics to advanced concepts used at enterprise level . demo class time : jan-19-2019 7am ist rsvp/questions: [email protected]
dps ? ? ? ? ante
oka perfect pervert laga anipichadu nakaite . jai jai balayya ! !
mottam notepad lo raasi reservation lekunda veyi po
friend gadi pelli chupulu next month . . . . suggestion adigadu naku idea ledu . . . experts me suggestion cheppandi . . . .
bumchik break aa baa ?
lunch time start . .
intaki em tv konnav
🙄
paina id tho patu post chesadu bhayya

skip chey bro picha light
thata draining swamp anta . . . antha mandiki charges pampataniki ready vunnay antunnaru konthamandi yellow media . high level corruption , chinna pillala egumathi , inthakante ekkuva online lo cheppalenu . konthamandi military tribunals use chestademo antunnaru . . .
wisdom tooth ah ? u analyze too ? omg
na friend kuda unadu h1b rfe padadi submit chesadu , dec lo visa ayipoyi phd cumberland lo join ayadu , same like you
mana telugu bidda . . . mana telangana adabidda . . .
hanuman chalisa lo di . . .
matter in text plz no eedios
post your 1099 b transactions by blocking your social
telegram link:
why surprise ? ?
the complaint was filed by sabarimala achara samrakshana samithi , secretary padmakumar p . sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so ippudu cheppu evaru evari religious principle ni overwrite cheyadaniki try chesaru , the answer is nobody . sabarimala acharalani agamalani kapadukovadiniki sabarimala samrakshana samithi ne case file chesindi , so tappani sarigga court intervene avvalsi vachindi okasari nenu post chesina first video detail ga chudu bhayya bjp northeast lo kuda same type of conspiracy theories ne follow ayindi after all 20 mp seats unna kerala lo enduku inni conspiracy theories , ade up , bihar and maharastra lo concentrate chesthe better akkada chala ne mp seats unnayi kada
ante commies pedda pathivrathalu ani nuvvu oppesukunnaava
lo vachesindi gaa . .
tv lo premier avvakunda e youtube vachesindi 😮
picha lite movie . . same sollu
intha avineethi chesaru antaru . . enduku iddarimi politics and power nundi rajyangam teesiveyadu . . enduku prove cheyaru
2+7+0 . . 9 total ani anta
వీడు ఎవడ్రా ఏదీ తినొద్దు అంటున్నాడు అని తిట్టే వాళ్ళకి అదిరిపోయే సమాధానం చెప్పిన dr ఖాదర్ గారు !
businessman secret sex ani xvideos lo search cheyi
thumbs up
clear ga chepu basu , edo video kadu , search chesi koncham koncham key words isthe chusi taristham . . . .
పవన్‌తో సినీ నటుడు అలీ భేటీ అమరావతి: ప్రముఖ హాస్యనటుడు అలీ రాజకీయ ప్రవేశంపై ఉత్కంఠ కొనసాగుతోంది . ఈనెల 9న అలీ వైకాపాలో చేరనున్నారని సామాజిక మాధ్యమాల్లో నిన్న విస్తృత ప్రచారం జరిగింది . అయితే , ఈ రోజు ఉదయం అలీ హఠాత్తుగా విజయవాడలో ప్రత్యక్షమయ్యారు . విజయవాడలో జనసేన అధినేత పవన్‌ కల్యాణ్‌ నివాసానికి వెళ్లి ఆయనతో భేటీ అయ్యారు . తాజా రాజకీయ పరిణామాలపై ఇరువురూ చర్చించినట్లు సమాచారం . ఈ సందర్భంగా పవన్‌ కల్యాణ్‌ . . అలీని జనసేన పార్టీలోకి ఆహ్వానించినట్లు తెలుస్తోంది . పార్టీలో చేరే విషయంపై త్వరలో నిర్ణయం వెల్లడిస్తానని అలీ చెప్పినట్లు వినికిడి . సినీ పరిశ్రమలో పవన్‌ కల్యాణ్‌కు అత్యంత ఆప్త మిత్రుడిగా ఉండే అలీ జనసేన పార్టీలోనే చేరుతారని ఆ పార్టీ శ్రేణులు భావిస్తున్నాయి . గతంలో వివిధ సందర్భాల్లో పవన్‌ కల్యాణ్ మాట్లాడుతూ . . ‘అలీ నా గుండెలాంటి వ్యక్తి’ అని చెప్పిన విషయం తెలిసిందే . ఈ పరిస్థితుల్లో అలీ రాజకీయ పయనమెటోనని ఆయన అభిమానులు ఆసక్తిగా ఎదురుచూస్తున్నారు . వైకాపా అధినేత జగన్‌ చేపట్టిన ప్రజాసంకల్ప పాదయాత్ర ఈనెల 9న శ్రీకాకుళం జిల్లా ఇచ్ఛాపురంలో ముగియనుంది . ఆరోజు జరిగే ముగింపు సభలో అలీ పాల్గొని వైకాపా కండువా కప్పుకొంటారని ఆ పార్టీ శ్రేణులు భావించాయి . కానీ , తాజా పరిణామాలు చూస్తే అలీ వైకాపాలో చేరికకు బ్రేక్‌ పడినట్లేనని రాజకీయ వర్గాల్లో చర్చ జరుగుతోంది . కాగా , సినీ నిర్మాత , అశ్వనీదత్‌తో కలిసి అలీ ఈరోజు ఏపీ సీఎం చంద్రబాబును కూడా కలవడం విశేషం .
marchipodham anukntna tg ppl ki . . . . nidra lepi alla gurthu chesthadu mukku sir zindabad
papam border nee kattam pagodiki kuda ravodu . . . kutlu thagga ka occheyi
😂
😂😂😂 . . jaggadiki intha thelivi kuda ekada edchindi le . .
baa eesari kooda andhrolla kutre naa
lol aadu edo janalni choosi nijame anukuntunnadu g lo rod dimpi pampistar cbn ki tg lo dimpinattu
kavali sinantha mingu you quoted caste once since i understood that's not what you are i say nuvvu cbn hate chesedi caste based ayithey it's just non sense it's worse than slave batch if you don't like him due to his policies you are great
mukkodu ki administration chethakaka taagi pelutunte maaku digindi antarentra bakaras , congress elected states lo runamaafi cheste veedu matram delhi toor vesukoni ansari dengay ante frustration lo vaagutunte vaadiki malla counter bokka . . . waste bakaras
dora and ycp will obviously support bjp if non bjp and non congress parties wont win big number of seats . tamilnadu lo already aidmk support vundi . if he can pull in some more parties and announce rythu bhandhu type scheme just before elections then modi has good chances to win again .
ye state lo vunnav baa nuvvu ,
danikosam stay uncle undi kada
kaunhey rey thu 8 minutes ago , hector08 said: anni kastam yedo project work ichinattu isthunnav . . list istha imdb lo antha yethukko
anni short term e dorukutunayi… .
hartal chesi lock down cheyadame . . . . stat egivernment ni topple chesi , create a law and order situation . . . asale elections vastunayi , so pressure lo sachiantu supreme order ki oridinance pass chesi over ride chesthe bjp oka 2 seats , plus kerela communists ki setback . .
adi andi nenu kadu ga why you refer it to me . ma intlo coats aey levu kotlu ekkaduntayi stay on point and tell no ni car enti nenu chepta na car ento its honda civic
there's no good reason not to buy generic gas and save money . the only difference between the products is that name-brand stations like mobil and shell may put extra engine-cleaning additives in theirs . but , automotive engineering experts at aaa told us , using generic gas won't harm your engine in any way , and it has its own cleaning additives: "while it may seem generic gas is too good to be true and not the best option for your vehicle , unbranded fuel should not damage an engine , " aaa said in an email . "even 'unbranded' fuel is required to meet legal requirements for rvp , ethanol percentage , octane , detergent content and more . in many cases , the local unbranded gasoline is actually supplied by a major oil company , but simply not sold under their name . " in 2007 , abc news ran a test to find differences between gasoline from mobil ( name-brand ) and liberty ( generic ) . bob crawford at the maryland fuel testing laboratory told them , "by and large , it's one and the same . . . you will find results that almost mirror one another . "
ade . . what exactly sponsoring means here . they will buy their own tickets when they want to visit . . . just visa stamping kosam trying and me if i can help
they will in certain cases . .
nenu chesa kada and they did 5c security clearance for me .
at&t care veedi red ( erupu ) analysis .
mostly i feel could get a jd ( s ) ticket . . . .
eedu #ssmb25 lo acting
jd ( s ) ticket ki manchi chance undi . . .
mostly by mnth end
yes
i m using some hp's $20 one . . . deskjet or something like that . . . chinnadhi . hp vaadu ink free isthaadu ayipogane 15 pages free per month . . . . ink ayipogane free ga pamputhadu . . . . 15 pages dhatithe 10 cents emo charge chesthadu . . . nenu ekkuva print cheyanu so . . . . no laber only boozer
andhulo thappemundi chaala paddhathiga aa mahilaki saralamaina bhashalo sunnitha hechcharincharu ani antaadu
disapointed man .
good to hear from you again brah .
are you saying about balayya ? dora talks boothulu . but not many consider him as god in tg .
nijam - it’s not a lie
life set
i agree as i became wealthy i saw difference in behavior from same people
leave airstrips airports to leader ante nammaledhu kadha ra jaffas
ledu bro . . 450 acres lo already katting
ekada deap seap swamy 2012 bachelors karimnagar lo small packet around 50gms ki 5k
good post . khata number or survey number click chesthe side box lo loading ani vastune undi . dharani website lo future lo motham details pedtara
happy new year to you and your family baa . 2019 lo neeku manchi billing and neeku nacchina tech lo job ravalani korukuntunna .
thx braah happy new year to u too
anji type
with preferred package includes all but no full leather seats awd all safety tech 28300 out of the door withiout registration fee ok naa ? color red
ya buying mazda is mostly a personal choice . . . i liked the safety ratings on cx5
india has cbn
dheeni height entha ankul
kcr has a track record of getting elected to the lok sabha on three earlier occasions . he had represented karimnagar , mahbubnagar and medak . he had got elected from karimnagar for the first time in 2004 and in the subsequent two by-elections in 2006 and 2008 . in 2014 , he had contested from the medak lok sabha constituency apart from the gajwel assembly segment . he retained gajwel and quit his ls seat . kcr bagged 6 , 57 , 492 votes to win the medak seat in 2014 . k prabhakar reddy won it with a lesser majority , getting 5 , 71 , 800 votes in the bypoll the same year as trs candidate . according to trs sources , kcr is chalking out a plan to better the record of trs in ls polls . out of the 17 seats , he had asked partymen to work hard to make sure trs candidates bag the 16 ls seats . trs has an understanding with mim for the hyderabad seat , which will be left for asaduddin owaisi . kcr contesting from medak ls constituency again would make it a safe bet but while campaigning during the 2018 assembly polls , he announced at a public meeting that the incumbent k prabhakar reddy would be renominated and urged voters to elect him again with a big majority . another seat that trs can take for granted is the karimnagar seat . party working president kt rama rao had announced that b vinod kumar would be renominated from here .
bro you don't want congi to win for me bodis bj party worse than congi
pedda manishi . . . emaindayya db’ian of the year poll ?
thanks man . i got the control number and pin and registered my case .
ala ra daariki bewakoof
eee news choosinappati nunchi i am wondering . . . why this news dint came in our db . abn lo vastene ikkada testunnaaraa . . . what about our ministers and spokes persons ? ? deenini use chesi vaallanu yeki paareyochu kadaa ? ? ento . . . nenu vere yedo lokam lo unnaanaa . . . yennaallu abn or aj lo vache newses ye ikkada vesukuni santrupti padataam . positive news sekarinchandi . . . . send to our dumb spokes persons and others so . . they can use these .
kadigestha annayi
mingestava . . . abba aa maata vintuntene entha happy ga undo 🙂
akhanda telangana maa kala
bro maa ap ni kooda kalupukondi bro
mumbai: several villages from nanded district in maharashtra have expressed desire to become part of neighbouring telangana claiming "neglect" by successive governments of their home state for the "last 70 years" . the villages have claimed that they are deprived of even basic amenities like roads and water . baburao kadam , a sarpanch of one of the villages in dharmabad tehsil in nanded , located 575 kms away from mumbai , today visited telangana's nizamabad district and handed over a proposal of their demand to local trs mla bajireddy govardhan . when contacted , nanded district guardian minister ramdas kadam said he would first look into the details before commenting on the issue . baburao kadam said , "there are some 40 villages out of 55 in dharmabad tehsil of nanded district that have been neglected for years . no state government in last 70 years has helped us or provided any infrastructure . hence , we submitted our proposal for induction in telangana to the trs mla" .
yeah . . . e roju pappu lo tadka lekunda tinna . . . . just avg ha undi . . . .
mars is mine not possible antha mi ishtamena ?
evadi game vadide pakolla game adaru bommarillu lo prakash raj laga
2018 party votes polled % votes candidate name inc 92996 47 . 82% uttam kumar reddy nalamadawon trs 85530 43 . 98% sanampudi saidi reddy ind 4944 2 . 54% raghuma reddy mekala 2014 inc 69 , 879 38 . 94 uttam kumar reddy nalamada won trs 45 , 955 25 . 61 kasoju shankaramma ysrcp 29 , 692 16 . 55 gattu srikanth reddy tdp 25 , 395 14 . 15 swamy goud vangala tdp and cpi votes kalisi vachinayi , still trs didn't announce candidate until 1 week close to deadline and that to gave it to a first timer . leka pote intlo chekka bajana chesetodu . leka pote ulfa gadu governor kalisi maake first evvali chance govt form cheyaniki anta ! ! ! gutle gadu enko 1 year ekkada kanapada vaddu siggu saramu unte
appudu national wide upa gali veesthadhi
papa vegan . chikkati milk tho koimbatur degree coffee thage nenu aa roju decoction thagalsi vocchindhi
chudandi . bagundi .
happy new year to all my virtual friends
చంద్రబాబునాయుడనేవాడు రాసె స్క్రిప్టులు సినిమా తీస్తే భారతదేశానికి ఆస్కార్ ఖాయం
జర్నీ ఏదైనా డెస్టినేషనేంటో రెండు రాష్ట్రాల్లో అందరికి తెలుసు
usa flop . . . india hit
good song . . . mv hit
haha . . . cheppalem kadha ? okka kaleshwaram project paina vocchina commission pakkanesina . . . pakka state mottham guppitlo petkocchu
pm me details
pm
busy unde kaka
yaakkkkkk
india ki jln , pvnr , vajpayee lanti pm lani andhincharu manavallu . .
32 pure virgin from tg ready to mingle with non-virgin from tg .
with scamgress
dora max paisal pamputhademo . . 2% velamas peddha change undakapovocchu
anthe kadha . pawanism peru cheppukoni bathikadu eedu

[email protected]@yala bajjiu . . . . [email protected] pakodi . . . fruku pachadi .
that’s sushma id ye
intha clear ga contact info kuda pettadu vadu
vaadiki enduku topi . vaadiki poyindi em vundi . public ki topi .
it will be a roller coaster ride !
$74 already today ani cheptha anukunnavara kuyya ne notlo na vankay
how to confirm he is stupid
over to studio
i believe grass is always greener on the other side . . . okkasari dhigaaka there is a good chance you would want your ac filled room , good car and a nice apt/house back without the hassle of mosquitoes , buradha , insects and chemicals filled agriculture . . .
once issued it stays
go to rajasthan dessert for fishing ani from stl pm'd
i see horrible reviews online how abt any db members ?
aina aa journalists kuda entha baga aduguthunnaro . . nakka manchi manager
oka roju kcr , oka roju modi , inko roju jagan , inko roju pk . line gaa okkoru okko roju rafing .
8 minutes ago , panipoori said: no . . . what i am sayin is . . you listen first . . . what i am sayin is
cbn takkuva cheyadame piscop intention la undi , so cbn will lose elections . video estadu kani disco seyadu adgithe time led antadu
evadu man wall ki funding ichedi . $2t debt add chesadu , ila istam vachinattu funding approve chesukunta velthe eppatiki clear chestaru
manam entha chesina manaki vachedi fresh kavali ani untadi kada kaka
2 years back eppudo next elections ki nitesh kumar ni pm chestha ani , matho kaluvu ani nitesh kumar ki phone chesthe adi kcr modi ki echadu anta , appatinundi modi pakkana pettadam start chesadu .
which singapore veracity ? btw
ani edho breaking news vosthundhi . . nijamena ?
lite le . . evarikayina few set of audience untaru . andharuki nacchali anedhi mind lo pettukoni nenu kuda veyyanu . . aa time ki burralo medhiledhi edho vestha anthe 😂
okancasvdfksdvgdjvf sdfgas
u r dumb mythologies . . . . . .
yes , got ur gobar gas point . . . . . . . . andhra university
multiple video groups unnay kada . which group is good one in the order .
python tutorials: basic installation nunchi started oops concepts kooda explained
merit based immigration
florida highway patrol confirmed that seven were killed in a fiery crash in alachua county , near gainesville , on thursday . the passengers on the van , five of which were children , were headed to disney world when the van with a semitractor trailer .
suggest some good korean movies please
i alwayz feel that it is pretty difficult for wan to succeed . they made very aggressive promises . the only positive abt is wan is they have an excellent community .
mellaga bodi medhaka thosi side ayipothadu . national media mana sollu south gallani pattinchukodhu kani . . . veellu chese oa antha telecast chesthe north lo kuda bodi odipothadu . . . yellow media power alantidhi
weight loss kosam serious ga try chesthunna valla kosam naa story i lost 22 pounds in 2 months with lchf diet ( keto ) and some intermittent fasting . i am 5'7'' and was 190 pounds . lost 22 pounds in 2 months without any exercise , just few walks to relax . now 168 , planning to start again to lose 20 more . not just weight it helped me with other health issues . acidity 80% thaggindi . dark circles thaggayi . sleep better ayindi weight loss kosam try chesthunde but work out ki time undedi kadu and chesina peddaga thaggatle . gm diet lantivi kuda try chesa but they all temporary and baga alisipoyinattu undedi . friend ki friend keto chesi weight loss ayya ani chepthe research chesa . seems good as i can eat lot of meat . look for dr eric berg in youtube , various others kuda unanru , but his explanation is good , he explains why to do and what to do lchf ante low card high fat diet ( 60 to 70% fat , 30% protein and 10% carbs ) . carbs and sugars avoid chesi fat and protein thinadam . it is also called ketogenic diet , very close to atkins diet . net carbs less than 20gms per day is very important . net carbs = total carbs - fiber dr eric berg prakaram neu koncham veggies ekkuva thinna in the form of salad to avoid fatty liver and kidney's kosam . intermittent fasting ante 8 hours window lo thini 16 hours thinakunda undadam . like eat brunch at 11am and dinner before 7pm . you can also do 6-18 or 4-20 if you can . deni valla muscle emi lose avaru just fat anthe . works better with keto diet . just try to eat twice , snacking is not good for loosing weight . insulin resistance meda youtube lo videos chudandi . fat: avacado , sour cream , nuts like macadamia , almond and wall nuts . fat from meats best red meats lo ekkuva untundi fat . mayo , eggs etc guacamole costco lo dorukuthundi , small packets lo pack chesintaru protein: lamb , chicken , fish like salmon or tilapia . eggs , panner veg: salads nenu recipes kinda rasta , kale mukyam oils: olive oil , avacado oil , ghee and butter . nenu most of the time butter use chesetha to cook . costco lo bulk lo konochu . greek yogurt is good as to reduce the body heat . whole milk techukondi . full fat . try to every or every other day snacks: sunflower seeds , peanut butter unsweetened ( whole foods lo untundi ) , almonds , macadamia nuts , walnuts salt soda: lemon , cumin powder , salt and carbonated water . this will really help you to be in control . salt ekkuva thinali . himalayan pink salt use cheyandi . this is a must anukondi , will help with keto flu . cheat foods: roju thinakandi , diet kastam ayindi maneddam anukuntunnapudu evi help avuthai . lindt or giradelle 86% dark chacolate ( 2 slices limit ) , byers low carb ice cream 66 grams kante ekkuva thinakandi ( target or snucks lo ) and atkins bars ( walmart lo over the counter pharmacy lo untai ) . very limited . recipes: net lo chala untai but here are some what i use eggs: just boiled eggs cut chesi salt and pepper eggs boil chesi chut chesi fry them in a pan with butter , add salt , pepper , chili powder ( optional ) , coriander ( optional ) . konni onions add cheyochu . cheese omelet waffle house lo chesinattu chesukovachu , make sure u use olive oil or butter . cheddar cheese is good scrambled eggs with cheese and capsicum salad: cucumber ( 1/3 ) small pieces lo chesi , 2 leaves or romaine lettuce , 1 or 2 leaves of kale ( koncham chedu untundu but very good for the diet ) , 3 or 4 cherry tomatoes cut into small pieces , koncham onion , avacado ( half or one ) mash chesthe ( gacomole ) baguntudi or up to u . salt , pepper , lemon and sour cream . meru sour cream avacado badulu ranch try cheyochu but limited quantity of ranch . chipotle chicken: chipotle peppers in adobe sause ( walmart lo mexican food lo untundi ) , garlic , oregano , cumin , pepper and salt lo marinate chesi cook cheyali . make it as chipotle bowl with lettuce , sour cream , guacamole , mozzarella cheese , salsa ( tortilla dorikedi untudi ga walmart lo ) . sour cream , cheese , guac is the fat content , lekapothe protein ekkuva avuddi . grounded chicken or turkey: dont get lean meat . oil vesi grounded meat veyandi . add salt and turmeric , later ginger garlic , coriander , cinnamon and chili powder . panner: marinate panner , onion and capsicum in ginger garlic , amchur powder , coriander , turmeric and salt . butter tho fry chesukondi . mutton keema: grounded lamb or goat with some cabbage , pressure cooker lo with salt and turmeric . no need to add any water . 4 or 5 whistles , from there follow the above recipe . dont throw away the water in the pressure cooker . walmart lo low carb tortillas dorukutha 3 grams net carbs , avi techukondi . chapathi kalchinattu koncham kalchi mayo pusi ( as much as u can as it is fat ) , lettuce , mozzarella cheese , grounded turkey or chicken , panner , mutton keema , sour cream ( fat ) , mustard and may be ranch . tilapia with ranch tastes good . note: there are no cheat days . oka puta thinna neku one 4 days to one week waste avuthundi . ketois stage loki velthe you will loose weight , keto stage lo unnappudu oka puta thinna will get to normal state . it will take 4 to 7 days to get back into ketosis . make sure no cheating . the cheat foods i have suggested will not get you out of ketosis if consumed in limited quantities . do your research before starting . online lo chala recipes unnai . all the best .
cheyyali kaka , real business chesi adukkutintunna idhe best
most of the food we are having these days is fake . real food died decades ago with our ancestors/great grand parents .
🤩
mirchi biryani pot
dheeni kottedi ledu edison lo . okappudu paradise undedhi not any more
i have no right to support or judge . fed follows economic data , too much heated economy is not good . fed balances money moment , money moment is like cycle . . . . passing from one sector to other . . . they have to balance equilibrium . . . too hot economy is bad . . . mainly two objectives of interest rates is control inflation , and stop any chances of recession . how fed takes decision is based many data parameters . . . . like job , consumer index , forex rates , international debits . . . so on . . . they will adjust nobs . . .
ekkuva offend kaku . nee gunde meeda chey vesukoni cheppu nuvvu chandalam ga undavu ani . .
idhi naa backup id kaka . naa old id eppudayina ban chesthar ani safe ga unchukonna .
u r sick
i am ready
kalvakuntla chandranna ante adhe mari . .
cbn ki political biksha pettindhe kcr . viceroy hotel la katha motham nadipindhe maa kcr . . ika mee nakka bhajana appurri
samara . kcr ni emayina ante pagalakotti ban chesi mingutha .
you mean mukku gadi bokka ?
double bedroom ichaada , 3 acres for dalits ichaada . nakka laga elections mundhu biscuit veyyochu ley lite ivanni first yr nundi implementation
sync ayyinda situation ki
shhhhjjj bgaa anfdaruu staaddyy aaaaii
congrats ankul neekkuda mega adda lo leader pawala ki mxxxx pettadu ga
okie
undavalli ankul ki whatsapp lo already evo fwd msgs vache untai ee issue meeda
yesu
ex cm of ap . .
adee nene le kurru deenni ban chestaaru ani vaadatledu
enti ardam kaledu
evaree animal ?
appatlo bali ani undedhi
inka nayam , leave wife to leader n sons ani analedu ani bul bul baala singing
ask thammullu
ardam kaatledu . . clarity ledu aa pic lo
everyday coding ? enta pay chestav ?
pelli ante enduku istam ledu neku ?
thanks baa but i missed bf deal . but worth it aa na ?
chaitu kooda aa race cars driving career continue chesukunte baagundedi .
nannagari peru cheppukoni dhinni minge untadu
not a joke: a canadian man was arrested early this morning outside the white house fence , telling he came to the u . s . hoping could help him find a wife . he said he brought two bottles of for the president .
mg
mana india vallu aythy how much percentage people pay is my question
సింహం సైలెంట్ గా సున్నుండలు తింటుంటే . . పళ్ళుండలతో కొట్టారు . . . సింహం నిద్ర లేచింది . . ఇంకా మీకు తితిలి , పెతాయి ల గతే పడుతుంది . . పరారే . . . పరారే . . పప్పప్ప పరారే
ee question loni options . . . youtube comments chadhivaka adhi nijamo kadho confirm cheskodaniki pettadam jarigindhi naku elanti sambandham ledhu . jai ntr . .
shankara charyulu rasina nirvana shaktam kadha brother . . credit valladhi
devudi keerthana ni oka thuchha manavudiki use cheyadam thappu . papisti crew who took part in this song .
nenu okkasari kuda vinaledhu . . . vinanu kuda . . . its a mockery of god .
ఆ బంధువర్గం ఓటు వేసినా గెలిచిపోతుంది టీడీపీ
mahanayakudu
next term lo kooda thaata raavale
3 times booked eppudu problem kale i look at everthing and book the room . mostly i look if its a family ante ne booking or no booking
expensive ey kani 8+ ppl veltham eppdu . . . . split lo vellipothadi and manchiga hill mida dooram ga tisukuni peaceful ga undochu 3 days
english inside tell . . . english lo cheppu
baga late ga lechav
వెనక్కి పోవడం జరగదు వయ్యా . . salaries , welfare scheme లు amount పెరగడమే కాని తగ్గదు . . అందుకే $ vs inr 65 కిందకి రాదు . . . వస్తే economy క్రాష్ అవుద్ది
hi
నా hopes కూడా దానిమీదే
confusion tho sachipothunna anna
jaffas replies on this video . . jc diwakar will also die like anam for criticising jagan same way anta . okadu nasam ayyi povali ane psyco siddantham edithe vundo . . . polavaram finish kakoodadhu - jaffae udud vasthe vizag nasanam avvali ekkadina tragedy jarigithe . . ready ga dead bodies tho tv press meet pettale . . . jaffas#1
kingmaker avvalani severely trying
na top 5 anna for current playoff teams 5 . luck 4 . rivers 3 . wilson 2 . brees 1 . pat mahomes
hi
mostly saints will take the sb this year . . . most balanced team mahommes will win mvp so he wont win the sb and their defence is bad . . .
same pinch . saints this year .
naaku db lo kittayya laaga anipistunnaadu konni months kritam kittayya anthe i hate cbn . . . nenu balayya fan anevaadu lol . . . ipudu karudugattina banisagaa maaripoyaadu paapam
niladeesify
tdp and media - match made in heaven myra media is tdp pro
10 mandi tdp vallanu line ga kurchobetti ee party ante tdp aa antaru kada
picha lite vadu 119 seats gelichina ap lo one seat kooda can't win
nature ichinavi povu
kassakk spark ani chadiva thondaralo
oh masth certifications chesina antivga . . malla idendi . . ltt
top realtor in us anta veedu
"నువ్వు పాద యాత్ర చేసుకో జగన్ అన్న "
the govt has done it gradually stop the high denomination note's circulation the government of india has stopped printing rs 2 , 000 currency notes in order to gradually stop their circulation , theprint reported . according to the print , the decision has been taken on the back of suspicion in the government that the currency note was being used for hoarding , tax evasion and money laundering . the rs 2 , 000 note was introduced in november 2016 after demonetisation . to counter the massive cash shortage , the government introduced new rs 2 , 000 notes . as of march 2018 , the total value of the currency in circulation was rs 18 . 03 trillion , of which rs 6 . 73 trillion , or 37 per cent , was in rs 2 , 000 notes , and rs 7 . 73 trillion , approximately 43 per cent , in rs 500 notes . the remaining was in the lower denominations . when the rs 2 , 000 note was introduced , the narendra modi government was criticised for bringing out a note of such a high denomination considering it had cancelled the rs 1 , 000 note . its introduction was criticised as it went against one of the stated objectives of demonetisation , which was to prevent hoarding of black money through high denomination notes .
poyindi antava bro . . . edo oka loophole vethukkunnaru . . . plastic currency ekkuva chesthe better kani mana sagam population not familiar with technology . . . dabbu misplace ayye chances ekkuva . . .
credit & online transactions penchaale . . . nishaani gaalaki already paytm vaadtunaaru kada . . . cash takkuva cheseyaale
nee pichi kaani nen cheppinantha maatrana maaripotara ippudu . . . naak telisnodiki ayyindi bail ichi teeskochinam ippudu entha mashoor ante google lo peru kodithe vani history ostadi . . . . ipudu sulli ki daaram kattukoni intla koosundu
they have insurance for unpaid bills . vaadu collections ki pamputaadu but evari kani pamputaaru . at the end even collections sell of these bad payments to more aggressive collectors for 10 cents on a dollar .
very easy peezy question --- option 2
tdp leading right away . .
bro why did tdp cheek bjp for four years
is he genuine ?
heard it’s a decent area not sure about your questions
avana apartments baaguntai . . . aa area lo homes konchem exp 700k to 1m or 1 . 5m daaka untai
vk could have been another lara . . . unfortunate . . . . he couldn't . .
we learn what they are but acting like them is athi ani na idhi bro . people don't change they act americanized
austin was fine .
rainsoft is good but expensive
gaadi
sardhabaatlu untaayi , nuvvu ardham chesukune daantlo undi anni 175 ante communists toh baatu ga ani . . .
aithe db lo raktha sraavam ekkuva avtundi annamaata ika nundi
ఫస్ట్ లుక్ పోస్టర్ లో రామ్ పోరగాడు ఇస్మార్ట్ ఉండు . . . ఇగ పూరి జగన్నాథ్ ధిమాగ్ కి మళ్ళీ పని పెట్టి ఏదో కొత్త గనే సూపించేట్టు కానోస్తుండు . 😍 పూరి జ'గన్' నుండి వస్తున్న 'ఇస్మార్ట్' బుల్లెట్ #ismartshankarfirstlook
alaa chesthe thurka batch vaallanu vangobetti vesthaaru , antha dhairyam ekkadidi kodukulaku
rip . . highly disciplined person . .
angular frontend , java/spring/rest apis are thr norm now a days . .
nuv db lo entha psoitive este antha negative ga reach avtundi . . aa esina posts aina konchem confused ga untaru evqdiki vote eyyala ani
thank you
ee sabbam hare kada tg lo mahakutami 80+ seats gelustadani preduct chesadu . .
cycle ki guddi guddi guddi . . . puncture cheyamani cheppadu ga loki babu
hi
labor country lo veedokkade konchem logics tho matladthadu
all other vizagites . . .
👍
not every moron born to star hero can become a star and you should start respecting that . . what a f idiot this guy has been so far . . no dedication , seems like he doesn’t give a sh1t abt movies and just killing time i say
this he seems more like an ambassador for some dresses /clothing/accessories company
nope he will make movies for next 5 years
correct brother . . . . . this time if he again go with moon babu , then for sure its end of his party and its career
job leni ammai aithe nuv sampichi pettu , that’s your responsibility . . . don’t be silly . .
dcu best . . easy and quick
are you sure he is in valid visa status ? once h1 is approved doesn't cpt status gets voided ?
good to know .
అలాగే . . మీరు ఎంత చెబితే అంత . చెప్పేవాడికి వినేవాడు లోకువ ఆంధ్రప్రదేశ్ లో .
sentiment emo . . chala days nunchi talk ayithe undhi karimnagar nunchi confirm ani
i am already deathed bangaram
excellent janam sakshi
kept in under sonia langa
thatha endi cheebn malli pk gadiki nakuthunnadu endi sangathi
is it not other way around too ? lp ni pelli chesukoni ntr paruvu theesukoleda ? why only blame her ?
government school openings cheskuntunnadu . . already bakkachikki poinadu .
wrong man they like india food too
hi
bro ban this guy . he used caste and this was the reason you have been banning me . siggunte ee id ni ban cheyyandi
idhi emo kaani . . neethi nijayithi leni party support asking enti leader ? y this yeah y
ee age lo intha avasaram emi padindhi
other than our-self satisfaction gc unna lekapoyina no deal . after i spoke to multiple people who became us citizens also struggling like any h1-b candidate when it comes to job . it's all mind game . one can argue on this topic but it completely depends on individual's ability to manage
i dont think it is that straight forward . . . atla unte hyd la eepatiki nepali citizenship service center lu lestundey
straight forward ani ekkadanna , anduke ga vaadu nepal ki kooda velladu ani cheppa . but i don't know the internal details nenu cheyinchale , cheyidam anukole ippudu aa avasaram kooda ledu but just mentioning it based on what i have seen . it is possible ani
appatilo gola ayyindi koncham ee topic meeda
prajalatho mukhya mantri sandral bob daily grama darshini time lo vache vaadu , memantha anna sandhesham kosam wait chese vaallam . janaalu phone chesi maatlaade vaallu sandranna tho
jagan going to clean sweep
a dallas ki kuppalu kuppalu vastaru .
aa kuppalalo nee kuppa evaraina unnara ani adugutundu akkada
ya baga over ayithundhi . . . . . inka apundri vayya . . . . . db lo real topics kante villa sanja kathalu ekkuva ayyiyayi . . .
deeniki nee sahayam kavali . inko gujju story padithe kani situation control loki vachettu ledu
vado laddu gadu rgv vadu endhuku bathukuthunado still ardhmau kadhu
will watch rgv's ntr . . . . .
do i need stamped us visa to travel on cruise from seattle to alaska ? i have canada visiting visa .
ninnu bonda petta . morning ee transfer chesa inka 70 touch avvadhu ani
lol db lo kaadu supreme court lo produce cheyiii
cute couple
affroved
after 13 years of practice
signs of maturity:- you forgive more you respect differences you don’t force love you accept heartaches you don’t judge easily you become more open-minded you prefer to be silent than to engage in a nonsense fight your happiness don’t depend from people but from your inner self
spotted
paachipoina laddu lu annapudu evadidi notlo petukunaadu chandrannaa
aa nakka gaade leader aithe migathaa vallu evaru ye endaku aa godgu patte sannasi yeru daataaka theppa thagilese rakam
great post garu !
india is labor country ani cheppadu bro . save cheyyalsina need ledu anta . aa mundu choopu thone lokesh babu country of andhra pradesh annadu .
comedy kanth gadi scene ipoyindi baa . . konna big hole ee
mari 2much lift cheyyaku , ntr poyaka , telugu prajalu bagane vunnaru , cbn power nunchi digi poyaka , ysr chanipoyaka kuda - telugu prajalu bagane vunnaru , repu ycp power loki vachhina raakunna baggane vuntaru - life goes on . aa time lo valla family compulsion , party necessity kosam chesaru anthe . nothing todo with telugu prajala gud kosam
lol . . its cute when a female curses me . . its like monkey jumping
waste fellow
so every one after polling vote , shows middle finger in telangana హైదరాబాద్‌: తెలంగాణలో జరగనున్న పంచాయతీ ఎన్నికల్లో ఓటర్ల ఎడమ చేయి మధ్య వేలికి సిరా పెట్టాలని రాష్ట్ర ఎన్నికల సంఘం నిర్ణయించింది . ఈ మేరకు ఎన్నికల కమిషన్‌ ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది . మొన్న జరిగిన శాసనసభ ఎన్నికల్లో ఓటర్ల ఎడమ చేయి చూపుడు వేలుకు సిరా పెట్టిన సంగతి తెల్సిందే . అప్పుడు పెట్టిన సిరా వేలిపై ఇంకా తొలగిపోకపోవడంతో అయోమయానికి గురికాకుండా ఉండేందుకు మధ్య వేలికి సిరా గుర్తును పెట్టాలని నిర్ణయం తీసుకున్నారు . పంచాయతీ ఎన్నికలు ఈ నెల 21 , 25 , 30 తేదీల్లో మూడు విడతలుగా నిర్వహించనున్న సంగతి తెల్సిందే . source:
good night babe last nite laid ? or just fingering ?
mingey
reddy breed unique gender bro . .
aunty modable
ee malle poola vanty ki konchem politics nerpinchi tolandi vaa . . . . matter ledu , entertainment ledu . . .
exchange rate anukunta kada ? inka ippatlo 70 velley la ledu
munduga
mining ante ? ? throw some liteeee . . . ! ! coinbase lo basic trading chesthunna . . ee mining no idea . . next bittrex lo altcoins konali . . dhaani meedha b info plz
mining is like generating your own coins , you can go through the steps on electronium . there are multiple ways you can do this , it is very slow process , i have one cloud servers , i used it .
mental fellow
happy new year ye
cheap ameerpet certificates ap lo oppukoru bro . go and learn in mangalagiri
sare baa thanks
new year
glad that they are not shoppping at thrift stores .
mental fellow
what what feekdham anukuntunnaru ? ? nenu ayithe konchem faisal spending thaggiddham anukuntunna .
ee okka roju aina enjoy cheyandi bro . . . migatavi anni vadilesi . . .
he is talking as if . cbn did mestri work to planning . . .
there is no greater hero than your own father ! ! period .
anni undee thatha gaari vaarasatvam undee ramarao manavadu ane craze undi kudaaa movies loki vellakundaaa ap kosam tyagam chesina vyakti
these are the best option i got bro vere evarikee aa arhatha ledu qualification : 6 ft height , 6 pack , andam , chaduvu , telivi , vagdhaati ivannee unnadi ap lo veella iddarikee matrame ippatlo
em movie bro
america lo car lu taruvatha planes is majorly used transport . andhra lo andaru bus or train vadataru . last option flight for domestic . e airports international kadu . . a airport ki velli security clear chesi wait cgesi flight land ayyi intiki vache sariki car lo intiki polam .
rumour anta
ee pandhem kodi kali ki kattina katthitho podisthe chastharu lafangi and jaggay . . meerenta ra leader mundhu
hehe . . . iga ie videos chusukuni ae kush kavali
they will publish like he is a common man . . . "vishaka lo oka kaamandhudu" . . . .
nee edupu neede kada
bakwas
inkedo anukunna
nee bonda ra capital construction veediki capital telikunda 5 years lo ayipovali permission n approval planning design anubhavam go n look hud hud n tittli victims vadi failure ss okkatey big blunder
మొత్తం విప్పి చూపించింది భయ్యా | nenu lenu trailer | nenu lenu movie official trailer #nenulenutrailer #nenulenu #nenulenumovietrailer
zoom try chesaa , basic free plan loo 40 min max time if participants > 3 but quality is nice
lol nee fan emo tomb tarvata sai_afdb tarvata nuvve anukunta
fake entra owaisi gadi mg . aadidi seeki seeki ila thayarrayyavu
rey edunav ra love dey bayataki ra naku mandhu loki munching ki pani kosthav bayataki ra ra labbey
here is what happened 1 . i have applied for opt extension in the beginning of june . uscis rejected my case because i sent an incorrect fee and sent all the documents back to me , but i sent the correct fee ( i have the first money order with me ) 2 . i received the rejection notice on july 4th and immediately sent all the documents to uscis with new money order through overnight shipping on july 5th . 3 . they received my application on july 6th and sent a i-797 notice on july 17th that they accepted my documents . ( my opt expiry date is july 5 ) 4 . on september 19th they changed my case status to 'new card is being processed' . ( i don't know why it is approved first ) 5 . on october 2nd they changed the status to 'decision notice mailed' . i received a notice today saying that i did not send my documents in a timely manner as my 12 month opt got expired on july 5th . can anyone suggest me what should i do in this situation . my opt extension is denied although i have sent all my time when i applied first time . but uscis rejected my application first time for no fault of mine as i sent a correct fee . please find the attachment for money order . what are chances of approving if i open mtr ? did anyone know of similar issue . evaraina mtr apply cheste cheppandi please .
e
?
top: rangasthalam mahanati goodachari aravindha sametha veera raghava good: bhaaghamathie chalo tholiprema awe bharath ane nenu ee nagaraaniki emaindhi geeta govindam care of kancharapalem u turn devadas taxiwala average: kirrak party mla needhi naadhi oke kadha sammohanam pantham aatagadhara shiva chilasow silly fellows shailaja reddy alludu nannu dochukunduvate kavacham bluff master below average : jai simha rangula raatnam gayatri krishnaarjuna yuddham jamba lakidi pamba rx 100 saakshyam happy wedding neevevaro padi padi leche manasu antariksham rod: agnyaathavaasi touch chesi choodu howrah bridge intelligent manasuku nacchindi chal mohan ranga kanam aachari america yaatra naa peru surya naa illu india mehbooba nela ticket ammmamma gaari illu officer rajugadu naa nuvve tej i love you lover brand babu narthanashaala paper boy manu hello guru prema kosame veera bhoga vasantha rayulu savyasaachi amar akbar anthony subrahmanyapuram idham jagath tamil and other language: top: 96 ratsasan janatha hotel[mal-ustad hotel dub] kgf [kannada] good: karthavyam[aramm dub] aanandam [mal] abhimanyudu chinababu imaikka nodigal kurukukshetram[nibunan dub] roshagadu vada chennai maari2 average: gang mercury lakshmi cocokokila nawab nota below average: sketch kaasi pandem kodi2 2 . 0 rod: kaala tik tik tik mohini saamy square sarkar odiyan [mal]
mahanati top ah😟
shailaja reddy alludu , awe , uturn are below average movies . . yakk thu movies . .
i disagree with your opinion about arjun reddy . the only two movies that i watched 5+ times in telugu are siva and arjun reddy . . both are trend setters and deserve to be in the top five . .
rei﻿ nee zindagi motham edupu gotti brathuke . okka 10gudu 10ganu ante nee home town vijayawad lo padathav ebrasi labor nayala . . hottal cut chesinaka nee mind motham 10ginda hallucination lo brathikesthunav ﻿ vachi
ettaa jarupkuntunnaaruu
happy new year
mental fellows
pakka cheinchukundi old laugh bagundedi ippudu theda undi
arey chinnu ga aa time lo aa cinema kuda delay ayyindi kadu ra . . . sammu mancham ekkeysariki
same to u
oh auna
on 12/28/2018 at 5:11 pm , sanathnagar_satthi said: bovada undi ga . . . live dealer option kuda undi
eat healthy , continue going to gym at least 3 or 4 days/week , keep learning cloud , be more happy , 2018 was decent , hopefully i can continue these activities
asalu option ye lehdu bro
voted
chutiya ani decide cheshiru
trail kaadu assam ankul . . its trial
. . . . . . . . . . . .
tg isthey party congress lo merge chestha annadu monna evaro endhuku merge cheyaledhu antey nannu congress pcc president cheyamanna andhuku sonia oppukoledhu andhukey cheyaledhu annadu
munching bavundhi bedharu
oka video padatam adhi kooda ippatidhi kaadu , daaani ee current time of reference loki equate cheskodam charchinchukodam choosi anna alaa things are fluidic , especially in politics . all it matters is what ur doing now . what u did earlier goes of the shitter once ur in power or in opposition jai balayya
farmers are getting free money man . . . infact , such farmers will vote for trump again .
ఈ విగ్రహాల రచ్చ ఇక్కడ కూడా స్టార్ట్ అయ్యిందా . . ఇది ఒక్కటే తక్కువ అయ్యింది అనుకున్న ఇప్పటివరకు . . .
just now , aakathaaii2 said: is workless pedda vanty of db , if someone asks anything google chesi posting lol
thank you aakathai
welcome back baa
“why you have to compromise ? ” antaru chalamandhi . . . but dhorukuthundho . . ledho teliyani vatikosam parigetti pallu viragottukune kante unna dhanitho happy ga bathakadam nerchukovali ani chinnapati nunchi parents , teachers antha cheppevallu
ekkada unna ravali . any other id lo unte plz ping me .
iragadeesindu
wig marchademo
deccan delight
last week deactivate chesa finally
>$500 , but not telugu movies . cartoon and superhero movies only .
ippudunna commentetators lo aa depth ledho or may be i miss listening to the commentators like ian chappell , holding tony greig , boycott . only bhogle is left .
fuk lo carrott ettuko gabbu lamja koduku kuturu munda
nuvvu kooda 12 minutes ago , mitron said: neekue already cheppa pakistan po ani . ayina nuvvu vinavuga .
pm me only $250
i am providing , pm email ids
hi lk
konderripooohaaa nee gang rape ipoyinaaka kutulu manipoyaaya fresh ga malli 10ginchukoniki vachinava labor gaa #yellowlanga
baa anfhi vidu ? ?
mla endi ? ?
veedi movies ki first look lu second look lu release waste . , ye movie pic esina okate la untai . . title change untadhi anthe
avi editing lo added ata . .
top 10 list of most corrupt political party in the world 2018 rank party name country 1 pakistan muslim league nawaz pml ( n ) pakistan 2 indian national congress india 3 national resistance movement uganda 4 progressive action party cuba 5 vietnam’s communist party vietnam 6 kuomintang china 7 nationalist fascist party italy 8 nazi party germany 9 communist party of china china 10 communist party of the soviet union russia
meeru siksha padelaga seyandi yevadanna cheya galada
vaunty boothulu lekunte spice taggindi video la we want vaunty boothulu
eh saladlu , quinoa mana vala avatle , emina desi style lo manchi diet ideas vunte suggest cheyandi
nijam cheppu vaaa hero gaadi effort thappa migathaa antha adda dhiddamga undhi ani cheppaaru u invested in that movie or what
watch chaturanga nadakam tamil same story n characters will be great in that
pamily vayya .
did you move to kc
idi google review pettu
cbn
computing is different from it papam enduku brathukuthunnamo telidhu enduku edusthunnamo teliyatledhu mana baanesa brathukulaku
bp toh pothe malli etta vachadantaav . .
tamil baseline ki boyapati quoting isthe saripoddhi bro .
all points should apply for ada ladies as well
she is shawcor janaki sister
nakka gadi meaning anna canteens world lo ekkada levu ani pulkas chepparu
ante ilagae ga
we are sending our son since he was 4 month old . there are lot and lots of advantages sending them to day care .
cbn biopic marchipoyav . .
undiporade from husharu !
lol
true jai balayya fan here bro not like csk's ala ani dont hurt my asss
he he
damn that's some confidential insider information . . . . woohoo mukkodiki mayawati rod anamaata brother inkendukuuuu powder avasaram ledhu inka jai balayya
avunu . . . new threads kuda start chesthunna . . .
naa vote glass gurthu ki uncle jai janasena
🤣
etv news standards are better than many channels
this market observe cheyi seattle lo rates baga perigayi recent ga
seattle lo prices peruguthunnaya or they are stable ?
baka la ki inko week daaka noppi taggademo
ap lo enni kattaru ippatiki ? tg lo enni kattaru man ? eyy google chesi vey or namasthe telangana paper vey . asalu g uddaki siggu lekunda kachara gadu vadi village lone ila vunte inka . apandi vayya me kachala banisatvam
kothem kaadu ga vaallaki r7 lo na penta chesindi ?
5400 crs noti chepatam kadu , proper lekkalu chupinchi , go okati pass cheyipinchandi , mee 5400 crs enduku ravo appudu matladudam
వరుడు పరారీ . . తాళి కట్టిన మరో యువకుడు dec 30 , 2018 , 01:30 ist తాళి కట్టిన మరో యువకుడు హుస్నాబాద్‌ రూరల్‌: ఉదయం 11 గంటలకు వివాహ ముహూర్తం . . వధువు బంధువులు వరుడిని తీసుకొచ్చేందుకు అబ్బాయి ఊరు వెళ్లారు . అబ్బాయిని తీసుకుని పెళ్లి మండపానికి వచ్చే క్రమంలో . . వరుడు వాహనం దిగి పారిపోయాడు . దీంతో ఏం చేయాలనే అయోమయంలో పడ్డ వధువు తల్లిదండ్రులు . . అనుకోకుండా ఓ యువకుడి నిర్ణయంతో ఊపిరి పీల్చుకున్నారు . పెళ్లి ఆగిన క్రమంలో సదరు యువకుడు ముందుకొచ్చి వధువు మెడలో తాళి కట్టాడు . శనివారం సిద్దిపేట జిల్లా హుస్నాబాద్‌ మండలంలో ఈ ఉదంతం చోటుచేసుకుంది . పొట్లపల్లి గ్రామానికి చెందిన కోల రాజలింగు , భూలక్ష్మి దంపతులు తమ కుమార్తెను మేనత్త కొడుకు , చిగురుమామిడి మండలం చినముల్కనూర్‌కు చెందిన పందిపెల్లి శ్రీనివాస్‌కు ఇచ్చి పెళ్లి చేసేందుకు ముహూర్తం నిర్ణయించుకున్నారు . అయితే శ్రీనివాస్‌ నుస్తులాపూర్‌కు చెందిన మరో యువతితో ప్రేమలో ఉన్నాడు . ఇది తెలిసే తమ కుమార్తెను మొదట ముల్కనూర్‌కు చెందిన పందిపెల్లి రమేశ్‌కు ఇచ్చి వివాహం చేసేందుకు వధువు తల్లిదండ్రులు నిర్ణయించారు . అయితే , శ్రీనివాస్‌ తల్లి అడ్డుపడి తన కొడుకుకు ఇచ్చి పెళ్లి చేయాలని పట్టుబట్టడంతో పెళ్లి కుదుర్చుకున్నారు . కానీ పెళ్లిపీటల పైకి వచ్చే సమయంలో శ్రీనివాస్‌ పరారు కావడంతో మొదట నిర్ణయించిన వరుడైన రమేశ్‌ తల్లిదండ్రులతో మాట్లాడి . . అదే వేదికపై పెళ్లి కానిచ్చారు . పందిపెల్లి రమేశ్‌ పెద్ద మనసుతో ముందుకు వచ్చి వధువు మెడలో తాళికట్టి , అమ్మాయి తల్లిదండ్రుల ముఖంలో సంతోషం నింపడంతో బంధువులు ప్రశంసలతో ముంచెత్తారు .
veedu kate secretariat oak nirmal building of present standard . . . anthe thappa peddaga as usual peekindi emi ledu . . . . build up thappa
baga kalthunattundi langas ki . powder kottukuntunnaru lol 😜
vote 4 note ante malli musukoni kurchuntadu le
gatha 60 years nuchi andhra vallu hyderabad lo invest chesaru , parallel ga hyderabad develop chesaru with telangana people . now hyderabad alone giving 60-70 thousand crores revenue . state divide ayaka 10 rs andhra ki donate cheyani kcr evala andhra politics gurunchi matladtunadu . projects kulustam , drop water kuda ranivam annapudu em peekaru ee ysrcp vallu . harish rao velli andhra ** ani employyes ni tittinapudu em chesaru . andhra lo putti enka vadiki support chestunanduku sachipondra . meeru ysrcp kavochu , tdp kavochu , janasena kavochu . . kcr , telangana revolution lo andhra valla athma gauravam debba teesadu , adi gurthupettukondi . andke he achieved telangana and then once again he is playing politics , malli andhra vallani erri pushpalu chestunadu . siggu ledu ra meeku . thu mee bathuku .
yevaru . . . . . lokesh aa ?
definitely musugu langa
if we want stay in india more than 6 months with visa . what's the procedure we need to follow .
man . kachara banisa la ayyav enti nuvvu 😳 , election mundu daka musugu vesivuntiva 🤣
video veddhamani vethukuntunna dorikisaavatledhu . . tattuko nuvvu . . vestha
janasena party prajala daaham teerchey party prajala daaham teerchey party please make this thread official janasena pracharam thread
sfo nundi airbusa350 non stop service to amaravati aithe comfortable ga vuntundi . . . isari state budget lo oka 500 crores sanction cheyinchukuni , ekadiki padithe akadiki flight veyinchukundam le . . . ela ante ala . . . ela comfortable ga vunte ala chesdam . . . !
pakshi jaffa ga asala nee burning ki konchem burnol poosko nayana . . . jaffas odipotharemo ani feel avthunava . . .
sodineni uma sodireddy chandra mohan eedios kooda evadanna chustara . . paid pulka gallu eellu . .
enti man . . . mana poll kuda telangana election results laga one sided ayipoyindi 😂
thx bro
i voted for as well !
keep checking . . they change . .
no impact but tg elections valla closed and holidays . . have a ripple effect on slots and drop box processing . . its taking longer times to move to processing from the drop data . . . na frnd 10 veste 24 opened and 28 picked . .
😂
sensible post .
baa deenni manam theevramga kandinchaali

flip your analogy a bit . it'll work that way too . . the more noise sree reddy ( db makes ) , the more industry ( me ) mocks her . negativity emundhi maama , you guys suck ani chepthunna kadha . complete positive attitude adhi . lol .
matram 100% correct . . . papam dandruff . . .
eedu ikkada letter rasta antadu . . . next day kapitha akka , labour harish gadu . . langas . . . . # ditto maggavle lekapothey hyd nundi industries pothayi antaru . .
ila endharo nannu adharinchi . . . abhimaninchi navyandhra army ni sthapinchi . . . annagari ashayalni . . . leader adheshalni . . . haranna asheessulani . . . balayya asheerwachanalani gurthu pettukoni chinababu lokesh ni cm cheyyadaniki krushi chesthundhi . . mee amulyamayina vote nake veyyali ee db lo na antha pavithramayina pulka ledani nirupinchali
naa vote meeke brother johar ntr canteen
if brahmotsavam is a hit , aa tarvata muragadoss movie minimum avg ayina untadi . . . next rajamouli tho confirm kabatti . . in 3 yrs . . mb would become official no 1 . . just like chiru and rajnikanth pk next malla aa sj surya tho anta . . . so inko rod pebby collected 600cr but aa credit jakkana ke dakkuntundi . . . but he is a better actor than pawan jr ntr & pebby would be like nag & venky if mb becomes chiru pk balayya type lo sette ayipovalsinde ilane eddi selections chestunte allu arjun would take over the 3rd gen wen mb retires .
vuu
anushka selli la undhi vaanty . . . sooper ehhh
good move . .
thx
akkada chuse vesa . . deadline ki em didded o nuvve cheppu okkka mukka lo
march 5th ante e year anukunava sami nuvvu , le le devansh cm ayeka vache march5th
deadline evaru eppudu chepparu jaggu is the one who does drama
indira gandhi cm ke chesina avamanam nundi ntr kopum akrashom lo putting tdp party . . . . first bodi gadi mundu vangatam maneyandi state government lo vundi mari . . . neku vunna fire lo oka 10% nakka gadiki vunna bagundu e sodhi kathalu chudalisina avsaram radu . . .
telangana movement time lo gopi la behave chesadu and ippudu role kuda same vuntadi baga bayastudu kada
if the hr is asking for a paystub for immigration attorney's purposes then just give it to them and don't mention anything . hr does not care about your past salary if they already have you an offer . you can negotiate salary even if you get 60k . it only depends upon what they are willing to offer thats all . check if you can directly deal with their immigration attorney instead . you can skip all this bs .
ion human resource development minister smriti irani on wednesday promised a fee waiver for all sc/st , dalit and physically challenged students of the 23 branches of indian institute of technology ( iit ) . a formal announcement to this effect will be made soon .
i love my country
u loser ?
y laugh enjoy music
video of toyota camry failing structural integrity test
aunty 2014 lo framingham ma lo oka company lo join ayindhi née debba thattukoleaka akkada nenu japak japak chesa
khan dada zindabadddd
: (
cm chandrababu naidu has participated in neeru prgathi programme at chittoor district today and he conveyed happy news to the farmers . cm chandrababu naidu has stated that the present lakhs of pump sets will be replaced with ultra modern pump sets at free of cost to all the farmers in the state . cm announced that his aim is to make ap a drought free state